标准间太差 房间还不如3星的 而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.
服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；
地理位置还不错，到哪里都比较方便，
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。
我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。
前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。
沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸煙, 但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.
酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。
我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。
房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。
我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,check in速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块簾子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我換酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！
设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。
位置尚可，离孔府孔庙很近，可以步行过去。
入住时间：2008.5.14
汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4快钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，房间里地毯黑乎乎的，房间又小。马桶里也黑乎乎的。。。。另外问前台服务员有没有曲阜直达上海大巴，均被告知不知道。结果只好预订了济南回上海的飞机，第2天早上去车站坐车去济南的时候，顺便问了下售票员说曲阜到上海的大巴有好几班，特别是下午1～3点间有好多济宁等地去上海的过路车经过的。。。但机票已经预订好了，只好返回济南再坐飞机回去的。在离酒店100多米的地方有个曲阜国际青年旅舍，看起来不错，应该挺干净的，家庭房价格也就120块，比裕隆便宜，建议下次大家去这儿住。
与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盘子，碗）里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。
这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡?房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；
去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220 的价格，最多也就值100多一点点。
出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家
通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经都借出去了没有了～)三、早晨起床后，发现洗漱间的水都是热水，孩子无法忍受热水索性就没洗漱。四、早餐一般也无所谓，服务生只负责撤盘子不负责换台布，台布很脏吃的倒胃口。 第二天立刻换了酒店。
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。
国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四：早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。还有很多很多的差。可以说比不上我们宁波的二星级酒店。
可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。
客观说，不怎么样的酒店。我是1月11日住的，天气特别冷，房间空调根本就不管用，我在房间待了4个小时手脚冰凉，最后没有办法打电话投诉，给我加了个电暖气，效果没变化。
优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要五点以后才提供，这样的大酒店我想和小旅社都有区别，小旅社还提供24小时暖气呢。真的搞笑。
1酒店比较偏　打车不方便　2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的　该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店
1酒店比较偏　打车不方便　2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的　该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店
十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了
很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：
一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:
酒店太旧了， 大堂感觉象三星级的， 房间也就是的好点的三星级的条件， 在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准， 早餐走了两圈也没有找到可以吃的， 太差了
酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~
这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，check in 的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，check in 的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。
首先感觉不像大酒店,应该属于公寓式酒店,房间很小,明显是住宅公寓改装的.
刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！
我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！
房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话……
赞成前面的点评，我是第一次住这边，房间设置很不合理，卫生间超级变态，不推荐入住！我出差经常住玉皇阁北街那边的玉皇阁酒店，地理位置好，是闹中取静的好地方，标间才150左右，还有游泳池，可以免费游泳，觉得性价比挺高。携程上没有，出租车司机都知道的。强烈建议携程把这家酒店也收录进去。
太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了
酒店设施老化严重。
整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.
晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。
预订的房间check in时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。
这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了
我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
我本来是订的220元的标间，后来告诉我只有258元的标间。只好答应、别无选择。以为在这种档次的城市，外标300多元的房间会不错，实际入住后，感觉性价比较差，设施简陋，不像能代表该市形象的窗口。空调是中央控制，房间内不可以调整，刚进房间有异味。
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。
号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。
感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。
1、热水是几乎没有 2、酒店水壶内有非常多的残余物 3、房间有浓烈的甲醛味道
住这个酒店实在是太享受了,不仅可以使用五彩缤纷的白毛巾,还可以免费听赏别人KTV包厢里的高音演奏.!! 以下是某某歌奏家的话,,,,,谢谢 谢谢大家 首先我要感谢我的父母 还要感谢背后支持我的朋友们 让我有了以噪音感化大家的机会 现在我再为大家献上一首!!希望大家夜不能眠!!!!!!!
1 酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为“由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换”（这是酒店服务员原话）
鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。
黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.
携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！
酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星
地段马马乎乎。但这个楼本来就像写字楼一样，大部分都是人家办公的地方，少部分楼层是客房。房间不大，设施也有点旧的样子，早餐更是残不目睹。我真的觉得他能评上3星是奇迹
原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.
大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.
1,房间小
酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。
这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。
入住经历：由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个本子让我在上面签字，给我一张房卡和押金单，上楼，服务生仍未离开我身边要帮我拿包，再次婉拒，一路上服务生不停的给我介绍他们酒店是国营的云云。我住在4楼，刚一进走廊，就有特别浓的炒菜油烟味，进房间后第一感觉就是上当了，房间潮湿、有股霉味，狭小，破旧，电视也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想办完事就走顶多1、2天，忍了。因为晚上要出去见个朋友，习惯性的检查一下门窗，发现窗户竟然都没有锁，而且从卫生间浴缸迈过窗台外面就是一个连通的缓台，找服务员询问万一离开房间电脑和贵重物品得不到安全保证，得到蛮横答复：我们这就这样。从入住算起，前后不到10分钟时间，态度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃点早餐然后出去办事，因为没有送来早餐券，打电话咨询是否用房卡就可就餐，得到答复是昨晚登记时我已经在本上签字，一口咬定给过我早餐券了，经过反复强调、解释，最终勉强让我去吃早餐，但极其不情愿就像我骗他一顿早餐，欠他个人情似的，心情相当不爽，决定不去吃了，退房。到前台服务生爱理不理，退房找钱，押金600，一天房费234，找给我66元，虽然生气，钱还是要单面点清楚地，发现差的也太离谱了，询问后又退给我300元，怒火快要爆发了。退给我的三张百元钞票中有一张残缺了三分之一的面积，当即让她换，服务生上下左右看看确认是少了三分之一的面积才换。气晕。拎包头也不回地大步迈出大门，认可露宿街头（当然也不至于这么惨）也不在这受气，最后在携程的帮助下定了燕赵之星酒店，非常满意，携程的态度我认为是非常好的，服务也非常周到，我也是一直支持携程，是忠诚用户，给携程提一点建议，希望携程在选择合作酒店时能认真筛选，像这种收费与服务极不相符的酒店，坚决拒绝门外，宁少勿滥。
酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉。
一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。
相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。
非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。
酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。
总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。
房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次
住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。
酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麽的都比較舊
我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!
唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！
如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。
位置在4叉路口，有高架桥（高架桥上车少竟然有摩托车！）安吉有许多改装过的三轮“汽车”，发出拖拉机的声音，当然不选靠马路的房间。
房价较贵，位置也比较偏，房屋隔音效果较差。屋外说话，里面的清清楚楚。不是每间房间都有宽带，我第二天换了一件有宽带的，不过网速也慢。我入住的时候，在携程上定房价格是320，但是入住第二天发现携程上这家酒店的价格降到了300元，和前台商量，居然不肯给我降价。
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.
看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。
本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。
我们共5人,其中有外宾.一共住了2天
简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了
1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。
总体感觉比较差,房间家具老旧,商务套间的地毯居然到处是黑斑,让人看了心里非常不舒服。我们因为工作关系，每个月都有几天住在昆山，我的同事们也一致评价誉兴太脏。以后只要有其他的选择，坚决不住誉兴。
这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。
缺点：
就这样的宾馆也敢要298元，跟诈骗差不多，宾馆的前台就像饭馆的收银台，服务态度极差，跟头脑缺根弦似的。洗澡的水也不热，房间隔音差，早餐不好，如果你收个180元左右还查不多，我说的合理吧，就这酒店还敢如此要价，携程网的工作人员到底有没有实地考察过，能不能为用户多负责一下，真是让人不愿意再在这里订酒店。
优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。
优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。
订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7/800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器在房间,居然也不及时通知我,看来这个酒店在客人退房时是不查房的.最离谱的是一周后我想起来打电话去问,是还在,今天才拿回来,好在我本人就在深圳.晕!都不知道想办法打个电话告诉客人一声.
在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．
我住的是所謂５樓行政房．雖說是無煙樓層，　但一出升降機已嗅到煙味．房間面積和設備很一般．浴室設計奇怪．浴缸外面設有淋浴花灑，　但只得半邊玻璃門阻擋水花，　所以必須很小心淋浴，以免水弄濕玻璃門外地板．浴缸外邊近地板處有明顯污漬．行政房住客可在６樓所謂行政酒廊用早餐．　食物款式少得很，　樣子亦很不吸引，　不吃都沒甚麼損失．以上述的設施，房價收費是$1,027.- 這是我在深圳付出一仟圓以上的房費住到最差的酒店. 以後也不會再住.
房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。
我住在6楼,3楼KTV的声音很吵!打电话到大堂投诉居然把电话挂掉就算了......以后肯定不会再入住这酒店
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......
重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.
实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！
2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。
1、虽然离鲁迅故里近，但故里的商贩晚上并不营业，整个故里晚上也没有灯光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，绍兴的水乡风光已不复存在，故住在此处的意义值得重新权衡。2、不能叫三轮车夫帮你找酒店，据三轮车夫说，帮顾客拉到客栈，客栈给车夫回扣20元。3、客栈无法提供24小时热水。4、房间不干净，设施陈旧且摆放的电脑形同虚设，根本不能用。5、门、窗均关不紧，属老宅，但与大理、丽江的民宅改造的酒店截然不同，胆小的要慎重考虑，免得睡不踏实。6、客栈承诺的24小时免费接送站服务是：接：需到火车站或客运中心后再与客栈联系，并要计划好等待时间；送：早晨8：00后才行，要赶火车、汽车的需提前与客栈预约；早餐需到7：30才提供。
强烈不推荐。
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵
设备很简单
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
强烈不推荐。
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
设备很简单
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。
住过的最差挂牌五星酒店!!! 所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便. 但是服务让人非常不满意! 1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时! 2. 同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOM SERVICE都要等待一长段时间!), 吃饭都只好外面请! 试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何? 3. 酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释! 4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷. 5. 房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理, 感觉不安全. 6. 以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事! 一直到我离开酒店都没个说法! 7. 基本所有服务人员都没有笑容. 以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受, 节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的"挂牌五星"还真是领教了!
全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,check in 的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.
房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。
总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般
建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.
卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。
很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气
我们于11月初入住该酒店450元/天房间。感觉还行。就是客房把一次性睡衣和不收费睡衣放在一起，外包装一样。一次性睡衣收费98元，只要开封即视为使用。问题在于2种睡衣放在一起，且没有明显标示。而且该酒店没有窗户，室内光线也不好，如果没有把2个睡衣拿起来仔细分辨很容易就随便拿一个算了，把一次性睡衣撕开包装口。
这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒店。
入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。
这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。
住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
给本酒店差评.遭遇如下:
酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。
条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。
定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。
房间的设施还算过得去～
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!
很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.
在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏；窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵；卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面；没有免费的饮用水；总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面：最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打；早餐不贵，而且很多健康食品。
在临安还是不错的一个酒店，干净。不足的是：
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。
一般////////////////////////
宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心
这个小旅馆也实在是太差了，卫生条件很差，夜间到达后没有热水洗澡，设备陈旧，水池子铁锈斑累累，卫生间墙角污物随处可见。这还算可以忍受或对付一夜的。作为携程网，竟然在天津新国际机场已经启用快半年了，竟然还在极力推荐这个离机场很远的小旅馆，还说咫尺可见，实在是最为让人不可理解。
入住感想如下、共大家参考:
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这
房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。
该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞 女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！
外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！
这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好
如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.
本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.
酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高
酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！
酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。
地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟
绝对是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外温度30度的情况下，房间没有空调，当我们提出意见时，居然说怕客人着凉？！！我们盖的可是鸭绒被啊！再三要求下，拿来一个电风扇忽悠我们...第二天早上的自助餐厅也是一样的闷热。堂堂所谓4星酒店，连空调都不舍得开？这样的酒店大约是不会再住的。
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!
实在对不起四星的称呼!12月份在2--14度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊
一个字：差、差、差，态度差到极点。
酒店交通极之不便, 下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦), 到最后打电话问酒店服务员, 叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了个半小时, 去到崖南已入黑, 那里根本是没有的士, 班车也下班了, 只好打电话到酒店叫他们帮忙叫车, 他们说如包酒店车要100元, 他帮我们叫的士要三十元,而且还要等十余分钟, 去到酒店已八点半了, 整个行程从珠海到古兜足足花了六个多小时, 到了酒店房间比我想象中差,从携程订的豪华山景房, 是我住过的最贵但是最差的房间, 可能是暑假房间紧张关系吧, 周围设施则一般,但我以后一定不会再去那里, 奉劝各位除非是跟团或自驾游, 否则一定不要去那里,交通车实在太不便了。
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧
挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐
因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了.
四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！
我只想说, 以后我睡马路也不会住这里了. 一进房间一股臭味. 但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下. 由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐, 可是那个送餐电话是永远打不通的.
先说一点好的，就是设施比较新。
不值得这个价
楼很老,房间很大,服务不错.
不值得这个价
楼很老,房间很大,服务不错.
房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店
很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．
房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话
地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消与这家的合作。
酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂断了。最糟糕的就是地下车库了，阴暗潮湿，蚊子巨多，汽车自行车混在一起没有分区，入库也没人看着，出库时现找人开门。其实车库并不大，而且只有一层，只要稍加装修就能改变现在的状况，只可惜没人重视这些细节。中午和前台打招呼要退房，上去取行李之后又被打电话说我们超时，服务简直太差了。蓬莱没有什么满意的住处，建议先到蓬莱游览完之后去烟台或威海住比较好。
看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
超级恶心的一家宾馆，入住后发现写字台窗台上到处是灰尘，非常恶心，向总台投诉后，才打扫干净！服务非常差，房间也非常差，进去后还有异味，而且床非常不舒服，感觉床单也不干净，个人感觉根本够不上星级！太恶心了，这么破的地方，晚上竟然还有人打骚扰电话，问要不要服务，什么破地方！早餐也非常恶心，根本没什么吃的！！?一个字,差啊,冷啊,暖气没有.空调太差!
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳
网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳
网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！
8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。
我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好多污渍。房间的空调不制冷，向服务员讲过，但是没有人来处理，搞到晚上没能睡个好觉。不过，酒店的床还是可以赞一赞的，算是软硬适中。
装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。
房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。
这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。
员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发现又被那个销售骗了。当时答应说给我订房，还跟我确认了价格，结果其实根本就没订，还说跟我说的是下次如果我再订，他再帮我安排，再也没有下次了。如果不讲信用的酒店。根本没法住。
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：
建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱爬.我正好赶上台风没有办法只能在那住要不我不敢保证还会住那里.
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：
我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)
我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。
只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。
招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。
8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。
酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！燥热无比，衣柜的灯出了问题一直无人修理。中餐厅上班太晚，西餐厅又难吃又贵，早餐品种少，而且量少得可怜，最后一天面包上还发现发毛了，叫了几次服务员过来，竟然敷衍说是“糖霜”，我才没有笨到那个地步呢！只有门童还比较可爱。
房间设备比较陈旧，没五星标准
22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔（有窗帘），看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6楼有1间，又上6楼却是标间，又要求退房，小姐说5楼有1间，又上5楼，这回真是江景套房宽大舒适，直接入住。洗澡时发现淋浴间奇小，转身都费力，而且水居然忽冷忽热，无奈忍一宿，早上结帐走人。 这是什么破酒店，还四星，连2星都不如。
很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！
两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.
春节期间入住，感觉硬件环境还马马虎虎，但是酒店服务太差，名为温泉度假村，但是对住店客人没有任何泡温泉的优惠和优先措施。
实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。 这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。
硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！
酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的杯子。走廊内的地毯上有的留下了大块油迹一样的脏处。再好的建筑，一旦这样缺乏维护而被糟蹋和孤弃不管，也维持不了多长时间。
酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？
由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等了十分钟才由行李员拿了张新的房卡，进房间发现夜床没有开，然后打电话给房屋中心来开也床，最可气的是我的房间尽能听见电梯机器的声音，吵得睡不着，最后打电话给大副换房间，半夜三点钟拿着大包小包在换房间，这是由此以来第一次发生在五星级酒店的事情！！！
这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!
2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。（哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他们还给你脸色看呢，晕！）我要退房，有位姓李的女经理死活拉着我接着住，赔不是，给我免费升级。你现在态度好，但是你们总体还是很差啊。楼顶的餐厅早饭绝对差，晚饭不知道，地方看起来就很怪，没有人气。总之，千万别住在这里，如果无改善的话！
我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。
本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店的人员一起来欺骗客户把客户当傻瓜实在是缺乏最基本的职业道德。
价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。
本人在２月９日和２月１０日两天通过携程预定了三亚的寰岛海底世界酒店，通过这次的预定，终于开了眼界，领略到了三亚酒店啃人的高招．本来４００元的房间我预定要１９８０元一个晚上，９日从海口开了快四个钟的车在下午三点半到酒店，办好入住手续上到房间快四点，结果房间还没收拾好，足足等了将近一个钟才可以进房间休息，进到房间更呆住了，之前预定时看网上的点评全都写得不错，我看都是这个酒店找人上去写的用来骗人的，１９８０远一晚的房间居然跟民宿没两样，厕所是黑的，还有臭味，被单是黄的，这个也算了，新年嘛．第二天早上我们就准时到中餐厅打算享用我们花了９０元（每人３０元）的中式早餐．结果再次呆住，想知道我们的早餐的内容吗？一小锅白粥，一小碟没味道的榨菜，三个馒头三个菜肉包三个芝麻球，就这样，结果我们一口都没吃就走了，相信这个黑店会把这些早餐收起来留给下一位客人用吧．两天过去了，我们要退房了，最气人的事情也来了，结帐时硬实污了我们二十块，说我们其中一个房间用了两包清洁液，事实我们根本没用，我想就算了反正二十块，出门在外肯定要忍声吞气的，议论争辨后在我们正打算付钱的时候，走来一个身穿黄色衣服，面目可憎的臭女人，说我们吃了退房，要加收４００元，（这个酒店不是假期的时候也只是４００元一晚），我实在太气了，知道根本争不过她们，我想中国现在是个文明社会，应该会投诉有门吧，结果我还是失望了，先打到海南省的旅游投诉电话，对方询问一轮后告诉我们这不是他们的管辖范围，要我打到三亚的投诉的电话，（我真不晓得这群领纳税人的钱过日子的烂人的职责是什么），我又再打到三亚，足足打了快半个钟才打得通，我又再重复一次刚才的话，对方说马上派人来了解处理，挂断后，心理想这个假期总不算太坏，还有人为我们主持公道，结果又是我们想得美，等了足足两个钟一个人都没到过（这期间我们不断打电话，就再也打不通，可能是故意让电话不通吧），结果我们还是付了那４００块才可以离开酒店，离开是已经是下午三点多了，大家都还没吃饭．这就是我在三亚这个全国闻名的旅游胜地得到的待遇，竞请各位想要入住这个烂酒店的游客务必先阅读我这篇住后感再做决定，免得象我们一样本来好好的假期白白被糟蹋了
这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！
非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。
非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。
這次在此住了9個晚上...房間雖大...卻有蚊子..隔音太差...向櫃檯詢問可否能給個電蚊香...酒店櫃台居然說沒有(實際上是有的)櫃檯服務員太懶惰....
设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!
每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。
第一次入住也是最后一次入住！理由有4：
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。
走廊上极噪 估计是乌合之众的住所 根本没睡好 害得我考试时候晕糊糊的
房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！
房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！
客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：
这是个以会议、活动为主的酒店，不适合散客周末闲居。
携程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服务极差，房间地上还有拖鞋没收拾，勺子也是脏的。第二天居然不来打扫卫生了。卫生间的浴帘没用的，洗个澡水会喷的到处都是。是我住过的最差的酒店了。郁闷！
我住的是6号房，无窗，像住地下室；而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。省得后悔！
很不好 我订金刷卡 房费付现金 刷卡的也一样跟我收 我打电话去尽然要我到厦门拿现金 实在是无理
无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。
服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。
地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲.....
入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。
酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.
经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。
根本就是家庭旅馆..还298+12基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨,说车不在，我朋友和他交涉,旅游的心情都被影响...被ctrip的照片骗了..这个破旅馆真的不是人住的!!以后再也不图便宜了!!
照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方
这是我住过的最差的星级酒店,连招待所都不如，房间小，潮湿，连张桌子都没有，最多的就是蚊子.还特毒.叮的腿肿了一个星期，我住的房间墙上还留着沾着我鲜血的蚊子的尸体.如果有奉献精神的建议你住这里.
我们是今年五一期间入住酒店的标间，卫生一般，房间有点异味。酒店对面有个超市，要买东东要赶早，好像晚上8点多就关门了。晚上路边小吃很多。
住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。
我们四人到太原办事,2007-5-14入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入住时一定要清点你房间的消费物品.
烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。
最滥的酒店
已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！
不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：
我在预定时要求房间一定要安静,但还是给了我一间靠马路的房间,并对我的要求挂断电话,我对这个四星的号称没有冬天的酒店很失望.同样是在携程订的武汉酒店,我只是要求楼层高一点,酒店没办法达到我的要求,携程主动联系我,和我解释,我心情很愉快的接受了.所以环境不是主要,服务才是王道啊!
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差（品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复：鸡蛋不是荤菜吗？）
标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。
7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。
设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。
10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。
这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。
柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。
黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。
前台接待太差，酒店有A B楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示；房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的
房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味；设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的；餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。
最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。
价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的
房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。
本以为该酒店象其名字一样豪气万千，谁承想却是名不副实。我是五一去的，酒店设施陈旧，卫生环境差。房间设备简陋陈旧，色调灰暗。算不上星级标准，也就是个旅馆，早餐品种很少，将就能吃饱，下次绝对不会再住！
没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐
房间小得无法想象,建议个子大的不要选择,一般的睡觉脚也伸不直.房间不超过10平方,彩电是14寸的,晕死,交通还算方便,离地铁不行10分钟内,但你必须知道哪条是正确的路,如果入住,必须要有心理准备,一个字"小"!
我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。
晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全
设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯
预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。
非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服
酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。
住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字：差
为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！
8月刚住过,奉劝大家不要入住这家国营企业,客房服务员极恐怖,还未到中午12点退房时间,就把你的房间磁卡给取消了,私人的物品还都在房间里面,和他们大吵一架才解决,还打电话给携程的人求助,浪费不少时间.
10-3号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!
原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。
去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由（去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的）。
性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。
最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.
本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好,我想这也是酒店的手段吧.
这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。
房间设施差，房间里一股发霉的味道
这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的（？）。但是进入后发现：房间只有8-10o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。非常无理的220元价格！讯问服务员是否都是这样的房间，回答说都是，而且传家商旅的酒店房间都是这样的！不喜欢有套间可以去住呀，那个大！
差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。
1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。
在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？
1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。
根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Check in的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是“我以为你是和他们一起的”晕。。。
门前的解放西街正在全线翻修，汽车根本进不去，也不事先告知。大床是用两个单人床拼凑而成，床垫的塑料外包装还保留完整，褥子又极薄，可以感受到凉意。骚扰电话太多。结帐速度太慢。
很不怎么样的酒店，根本不象三星级。
酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦
悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！
各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。
结帐的时候刷卡总是刷不过去，为了赶飞机，只好答应他们说走后再解除预授权并结帐，回来两天了酒店也没有主动联系，昨天我打电话过去说还没有弄好，要等周一
6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!
电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。
该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。
一定一定不能去住，理由如下
这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。
酒店太陈旧，2-3星的标准！！！！！没安全感！
我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！
ctrip标上四星,但只能用金玉其外败絮其内来来形容,这件酒店外表好看而已,内部最多和如家或者7天这些廉价酒店打平手,我住过所有星级的酒店,就是这间最不符合4星的标准,如果以北京的北方佳苑和广州的华夏酒店为标准4星参考,他在我眼里和街边的小酒店没差别,我真的不知道他的四星从哪里来,前台态度差劲,连最基本的笑脸迎人都没有,酒店3楼的餐厅更是差极了,而菜单里没几样菜有的,摆明砍客,还摆出要嘛被砍,要嘛就别来吃的样子,菜的味道更不敢恭维,我第一次入住酒店后马上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,连沙滩都不能直接进去,建议去阳江的住南方假日酒店,服务态度好多了,而且前面就可以直接到沙滩,靠山面海,真正的海景房!
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。
前台小姐的态度不好，房间一开门走进去，一股发霉的味道，而且阳台的门的玻璃是坏的，cheak out的时候前台还让我们赔钱，说我们把门弄坏了。前台小姐兴冲冲的跑上来说隔壁的客人投诉我们太吵，要我们做房客登记，态度差的一塌糊涂，隔壁是客人，难道我们不是客人吗？而且我们一开门，隔壁比我们吵多了。反正就是一个字：差！
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！
1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住 3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住 4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！
1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住 3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住 4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。
环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了
看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。
住進去感覺不是那麼回事, 很舊, 不很干淨. 旁邊的海灘很髒, 還有條大水溝往海裡注入髒水. 真想逃走.
这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???
酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
这是我有生以来住过的最差的4星级酒店--真的绝对不夸张！我订的是个套房，可进到房间，一看，居然是60年代的装修，完全和图片上的不一样--这也太有欺骗性了吧！就这样的房间还要448（不含早餐），太不值得了。卫生间旧就不说了，还脏脏的感觉，浴缸都有种让我下不去脚的感觉，整个房间都有股霉味。问了前台，说其他楼层都装修过就套房这层没装修--那怎么还要较高的价格呢？！
出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕……
很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。
太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。
酒店应该重视软件建设！特别是前台！！
酒店应该重视软件建设！特别是前台！！
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠
之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题?
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.
实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！
完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵.
交通方便,门口有到黄河边去的34, 9路公交车, 到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸， 马桶痕迹很多， 显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00 - 9：00）送到房间，数量之多根本吃不完， 质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。
充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。
也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机. 毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地砖和大理石...另外，当地民风极差，无论你在酒店里，海滩上，外面餐馆，只要你出手消费，必定挨宰！ 下次宁愿远赴青岛威海，也不来黄金海岸，南戴河了。海水的品质，也如当地酒店和民风，差！
这是我通过携程所预定的最差的酒店。
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住
没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款（房间紧张），无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧张什么呀。办完手续，前台告诉我电梯是坏的，我提着三个大包爬上五楼，行李员，保安，服务员看见了根本就不管，估计心里还在笑呢。第二天早餐时发现包括本人才有三个人吃，而且餐台上的食物也就够十个人吃。就这个还以房间紧张为由，要求未入住也付款？酒店缺乏应有的诚实。后来携程客服的一个人以四倍的语速给我来个电话，估计以前是说绕口令的，说的东西其实几乎就没听清。主要意思是酒店的经理会亲自跟我因入住时的问题道歉的，但一直到我退房，也没人过问过。本人喷血不推荐前往该酒店。
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。
主要是办事便利才选择“霉园”宾馆 房间有霉味耶 三星宾馆可能是淮安标准 没有服务 连台灯都没有
房间真差啊，我住的是高级大床间， 结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....
此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了"猫"和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);
可能是周总理住过 房间比较朴素 陈设与服务简单 不过早餐丰盛
差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住
真的是一家最最不适合入住的酒店！先是服务态度的恶劣程度就不适宜入住！举个前台的小事为例：因为是海宁人，在观潮节期间有客户过来，订了二间房，先是刷卡预授权，结帐时说刷不出来了，换别的机子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前后大概有二十分钟吧，一点歉意也没有，反到好象是我做错了什么，不该给她出难题似的）我让她一定记得要把预授权取消，她说是30天后会自动取消，今天收到银行对帐单，扣了二次款，还得去和他们交涉。真真是烦~~再也没有下次了，海宁宾馆！
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。
说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。
说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
住了一次 可以让你不想再住第二次的酒店
2/17除夕夜订房预订240标间感觉不错!所以2/25再次入住提升为豪标270元,没想到...房间竟比前一次的标间还要小,淋浴间更小到无法转身,连梳妆台,衣橱也都全消失没有了,向前台反应,怎跟前次住的房型还要糟糕~服务员回应不仅态度恶劣,更以前次入住的房间门锁坏了的理由不给转房~我与女友一气之下,索性于次日凌晨5点多赶紧退房,搬到中央大街诺曼弟酒店入住套房,虽房价多贴20多元,房型却比这"烂远达"大上3倍之多,诺曼弟酒店不仅地段好(若从远达打D到中央大街还要多花14元 ~"~),前台服务更好!...奉劝各位要入住远达的网友,千万要三思阿!
前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。
没有住过这么差的2星级酒店：
想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励
看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街... ...不满意的地方：
很糟糕，是去过一次的朋友带我去的，因为那里的皇家SPA比较吸引人，结果这次的房间订的南楼，虽然已知比主楼的房间差，却没想到是那个样子，哪里是四星的。。。不如我家楼下的招待所。
10月5号到6号，只住一天，中午12点左右到的宾馆，竟然房间还没有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人员不够，收拾不过来~~无语！2点才弄好，建议大家选择别的酒店，顺便说一句，一次性拖鞋10元一双
“差“就一个字！以后再也不去这里了。
交通方便,门口有到黄河边去的34, 9路公交车, 到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸， 马桶痕迹很多， 显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00 - 9：00）送到房间，数量之多根本吃不完， 质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。
我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。
地理位置还算不错，就在北京电视台培训中心的边上，离海边非常的近，但是房间实在是太差劲了，是一个整栋别墅楼里分别出来的小间，普通标间小得可怜，挺多有十三四平米，摆两张床已无下脚的地方了，携程的价格倒算是便宜，服务态度还算可以，可是服务员的动作是非常慢的，入住结帐手续基本上都在二十分钟左右一单，如果不是挑剔的话还
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！
太差了 是在没见过这样的4星级 下车没有门童帮着拿行李 房间没有冰箱 没有小吧台 没有保险柜 洗手间的水是黄色的 昨天晚上气温6度 房间没有热风 半夜被冻醒。
房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店
太像公寓了！
428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.
帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！
太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！
很爛很爛的酒店兩星差不多！
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。
2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理check in，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理check in，答曰：等待。这种办事方式已让我非常不爽，终于办完check in后，服务员把房卡交给了门童，门童无视我们地上9个大包，拿着卡就往里冲，我们当场滴汗，将门童唤回，才心不甘情不愿的帮我们拿了两个包。房间在3号楼三楼到底的两间，此楼非常安静，安静的让人毛骨悚然，楼很旧，周边有一废弃的工厂。房门是绿色的木板门，到底的那间房门感应是坏的，直接用钥匙的。房间很大，很空旷，电视很模糊，卫生间很小，是淋浴房，设施很简陋，与前台服务员标榜的四星酒店相去甚远。总之，这个酒店的第一印象就给我们非常不好不舒服，但是，接下来发生的事就更让人崩溃了。
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。
2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理check in，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理check in，答曰：等待。这种办事方式已让我非常不爽，终于办完check in后，服务员把房卡交给了门童，门童无视我们地上9个大包，拿着卡就往里冲，我们当场滴汗，将门童唤回，才心不甘情不愿的帮我们拿了两个包。房间在3号楼三楼到底的两间，此楼非常安静，安静的让人毛骨悚然，楼很旧，周边有一废弃的工厂。房门是绿色的木板门，到底的那间房门感应是坏的，直接用钥匙的。房间很大，很空旷，电视很模糊，卫生间很小，是淋浴房，设施很简陋，与前台服务员标榜的四星酒店相去甚远。总之，这个酒店的第一印象就给我们非常不好不舒服，但是，接下来发生的事就更让人崩溃了。
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。
这个酒店就是因为在国贸边上,所以价格很贵.
经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
很爛很爛的酒店兩星差不多！
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。我彻底晕菜了，房子挨着马路，也不隔音整晚能听到过大型车的声音，与其这么臭噪音这么大，我为什么不直接睡在马路上呢？于是整晚我都在问自己这个愚蠢的问题，一直到天亮
靠马路，晚上太噪。
不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?
该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些付费用品，房间就我一个人住，其间没有任何访客，谁会去打开那个破包装毛巾，开了一个小口又不用，可酒店服务员硬说是我打开的，一个酒店硬件设施差点没什么，服务质量差点也有情可原，但服务员不诚实，甚至栽赃顾客是有本质问题的，奉劝大家千万不要住这家酒店。
总台服务员从我来到走,一直没笑过,很酷!
3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。
10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多.
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......
这是我住过香港最烂的酒店.
住过的最差的之一
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。
10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多.
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......
住过的最差的之一
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
去贵州省委办事情，由于不是很熟悉贵阳，通过携程在贵阳定了间武岳酒店房。我在5月11日住进武岳酒店5月26日离开。该酒店给我的感觉，就是房间太旧了，服务太差了，和我以前住过的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎么评的。酒店的房间太小，早餐太差（有一天的早餐，绿豆粥竟然是酸的，一开始以为是贵州特色，后来多吃了几口发现绝对是食物变质了）。郁闷！！！每天晚上本来是要发报纸的，我住在该酒店的16天中竟然只发了6天！！最重要的是在携程上的酒店图片和实际中武岳酒店的外观和客房图片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道携程是怎么调查的。武岳酒店的服务更是恶劣！！结帐的时候，非说我给他们的一个压缩毛巾用了，跟他们浪费了一个多小时，结果是不了了之，一句话没有服务意识和品质！！！！我住了16天花了4800元，怎么能拿你一个10元钱的东西呢？？而且是压缩毛巾这样没用的东西（他们天天换浴巾）我现在也没想清楚！！！从贵阳离开后我到了西安，没用携程，实在是携程上面的东西太难让人相信了！！！诚信是一个民族最宝贵的财富，为什么我们现在把这么宝贵的财富统统抛离了呢？？？我们最后还剩下些什么？？
因为来不及上网查，只好电话定，结果携程拼命向我推荐。结果：
这个是我住国全国最差的所谓四星标准建的宾馆.房间小的可怜,可以说让人无法转身.看上去最多也只有三星级.服务员结帐速度超慢,我等侯了半小时,最后还问了一句话,超过了4分钟(等到我的时候时12:04)是不是要加收半天的房费.希望携程不要把这种酒店再列为推荐酒店.说句时候,房间的情况和总总台那里的汇报一下
房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店
房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.
我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔细核对房内物品啊！要么是服务员偷东西，要么是宾馆讹诈，同时我们也庆幸贵重东西我们都随身携带，没有造成更大的损失。急着赶飞机，最后只有付钱走人。这将是我最后一次入住这家酒店。我对我的言论负责，我的个人信息携程都有的！
带着70岁老人和小孩子，就因为是4星才订的，一订3间。好家伙，房间不隔音不说，淋浴水龙头一碰就掉了，水还不热。订了周四和周六的房，周四住上了，周六居然说没订单。全家提着行李在当地现找宾馆！（别说，大堂副理态度很好！就是说话不管用。）
房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。
大堂的服务的入住登记与离店付款很慢，服务员回答问题爱搭不理，房间内的IC卡电源是坏的，电子控制毛病多多，洗澡盆的下水不畅，早餐要7点以后......。不会再去了。
我通过携程预定住的是400元一天的单人间大床房。性价比很差银川有香渔和柏悦好像看起来都不错为什么携程没有？？
这家酒店实在不敢恭维
前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.
1、没有暖气，有欺骗嫌疑。
很有趣的酒店,设施什么的都还好了,但是早上我还在睡觉,居然有人拿钥匙开了门就进来了囧,吓了我一跳,减分不少...
从去年开始，我上广州都住这酒店，开始感觉还不错，地点好，吃住方便，缺点是卫生间太小；后来就越来越差，12月这次尤为不爽：晚上睡觉，隔壁房间客人在洗澡水声特大，那声音就像隔壁在装修；酒店餐厅服务态度极差，可能是我们是拿了住酒店送的早餐券，部长的脸色象欠她钱似的，点了一份最普通的拉肠，等了半个钟头还没上，最后不吃走人；前台的态度也不好，从头到尾没见一个笑容，下次肯定不住这里。
头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？
1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨
1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨
酒店特别提示
整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......
房间超烂，看上去很破很旧，而且房间内还有一股长时间不开窗子的那种霉味，被子也很不舒服，而且也有味道，烧水的壶超级脏，根本没法用，房间也不提供收费的矿泉水，只能叫服务台的人给送，可人家竟然说要先付款，然后给我出去买，这是什么酒店啊，总之一个字——烂！劝大家最好别去！
房间还算可以，不过前台服务人员的态度，受不了，我晚上11点多到酒店CHEK IN 第二天退房的时候说，我房间里少了个小方巾，要我赔5元钱，可怜啊！ 我从进房间到退房，在洗手间台面上只有看到一块小方巾！为了5元钱，我和大堂副理交涉，没有办法，谁叫我进去的时候没有仔细检查下，房间的各项东西有没有少呢？ 算了，给他们5元又如何，不过我下次再也不会住这个酒店！ 奉劝各位要去住店的朋友，进房后千万要检查下有没有什么东西少了，因为海德是不会错的，他们检查过3遍了！ 真好笑！
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。
优点：地处繁华，服务员很友好。
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。
隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。
在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。
酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒店的介绍与实际有较大的偏差，而且价格比起当地旅行社的价格要高出30%，可是酒店方面还是扣除了我们订房的全部房费，我同样要考虑是否还继续使用携程作为我的选择。
在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。
酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒店的介绍与实际有较大的偏差，而且价格比起当地旅行社的价格要高出30%，可是酒店方面还是扣除了我们订房的全部房费，我同样要考虑是否还继续使用携程作为我的选择。
性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!
如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！
请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!
在携程预定酒店这么多次，遇到的最烂的酒店。住在行政豪华房，早上7点半起来连洗澡的热水也没有。开发票时说没有发票，请携程帮帮忙，不要把这种酒店放在你们网上害人。 谢谢！
真是非常的不爽，本来来慈溪很喜欢住这里的。
破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。
酒店设备一般，套房里卧室的不能上网，要到客厅去。
这个酒店在苏州的园区，位置相当远，房间也一般，好象原先这个楼不是设计为酒店的，因为在园区内这种楼都一个样子，我们是晚上入住酒店，可是从门口路过了两次都没有发现是酒店，最后问了路人才又折回去。第二天退房后又迷路了，转了一个圈子才找到大道。我想平时肯定很少人会去住这个酒店，出租车都会打不到，而且两天的房价都不一样，第二天的价格比第一天低。自已安慰自己是周末的因素吧。总之，价格高，路远，酒店很没有竞争力。
我是5/2日入住的该酒店的大床间，
之前还可以, 这次去, 房间地毯都是黑的, 很赃, 自助餐有够难吃, 服务员比经理人数还少, 整个酒店好像有点要关门大吉的感觉.
同意楼上点评。每房在标价外另加收城建费8元。
是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.
酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差
非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！
性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。
酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。
早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！
前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉
酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！
酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。
酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。
什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。
入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户
春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般（国内快捷酒店水平）房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋鬼子比他爹还亲，对祖国大陆客人完全两样。酒店的位置很蹩脚，很难叫到出租车，小巴很近的距离就6块，5个人出门就30块比的士还贵。不推荐大家入住.......
硬件设施太旧
酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧
入住这个酒店，应该算是被携程给误导了，把它放在了第一选择位置。如果酒店介绍加上一条说明“紧邻坟场”，估计生意全没了。丽悦（还有丽都）真该好好感谢携程。
房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱（据携程表述），不得已免为其难住了一晚。可怜我这次去香港还和女友一起，我们再也不会住这家酒店了。
酒店的设施和服务与描述及其不相符
酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主
这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李.真不知道它这个五星是怎么评的.也许是当地政府行为吧.一个性价比不值的酒店!
海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！
地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。
388元的房间,也就值248元. 上网居然收费且人工配制IP. 打死也不再住.
1.服务很差，要说英语可能会好一点
住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！
住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！
酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。
这个宾馆真是神奇:
我在国庆前住了6楼的一间朝街的房间，特别吵。晚上很晚的时候，外面还是大卡车开来开去。早上天还没亮，就是卡车的声音。也许不朝街的房间会好点。还有就是卫生间特别小，小得只能容一个人转身。 酒店不提供一次性的香皂，我是跟他们要才给的，还好，免费。卫生状况一般，将就吧。
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！
借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是“4”星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动， 特别是早餐，连2星的宾馆都不如；
服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，
我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。
酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。
其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。这样的条件300多元太贵了。
房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。
酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。
酒店员工态度超级恶劣。特别是前台。餐厅没有接待客人就坐。最气愤的是话还没说完就把电话挂了。劝大家最好是不要去，不然会被气死，交通又不方便，周围环境复杂。
服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。
１、服务很差。我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。直到退房时，酒店才告诉我，由于该房型已满，在没有通知的前提下，主动帮我换了一间房，是价格358的高级大床房。在我提出要将消费清单进行帐单合并时，服务人员竟然提出要收5元费用的要求。人不能无耻到这种地步吧！
酒店环境一般 服务却极差 动不动所有经理都出来 侮辱游客不舍得给钱不房费 还把政治搬出来吓人 态度太差 我去过的酒店都有中午退房前电话询问是否要续房 我是凌晨4点才去的 什么都不知道 一睡到下午一点 就吵着要我交钱 我说为什么不提醒我 他说我们就是这种规定 从经理到员工一个德行 劝大家千万别去
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。
请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.
免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，最后还会另收天价小费，不给的话，会有鸡头进来跟你谈，挺恐怖的，最好不要尝试。
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。晚上有骚扰电话，而且房间的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那个问讯处的小姐就拿一张纸写了一个收条给我，连个正规点的单据也没有，可见管理的不足，也不知道怎么评上四星的。
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。
可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！
10月1－3日入住，该酒店环境很差，像个大杂院。里面有消防队，小店，居民搂等。房间设施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地还差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟两次光顾我的房间，而且有钥匙打开房门，幸亏我上了防盗链，没有进来。事后酒店方面承认防盗压力很大，而且屡有客人失窃。我建议携程可考虑推荐这种酒店。
和山里的农庄比算是好的了吧。墙壁都开裂了，房间还算干净，离镇上有1公里吧，叫车只要2元。镇上有上海华联，还挺大的，买些吃的喝的用的都挺方便。
挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店.
第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字：脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！
补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！
房间灯光很暗，地毯很脏，发现并踩死一只蟑螂！牙膏是假货，毛巾千万别用，相信您看了也不会用的，要自备。我在登记入住时，听到一名像是管理人员的人和另一名导游说：“这点小事，让他们投诉好了。”我顿时后悔定在这么个地方！如果携程的评分还有0分的话，我一定全部给他们打0分。建议您多花点钱，多开点车，选别处入住吧！
宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.
对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。
来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！
这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间（因为看到过前面的那间房，所有眼界已经低了很多）。但房间真得是很旧，出门跨半步就是电梯，走道窄的只能走一人。建议如果是这个预算，情愿去住离此酒店很近的香港华美达酒店，绝对比这个酒店设试新而且离中环相对较近。以前还住过香港华美粤海酒店，差不多650一天，绝对要比这家好。
以前住过一次，发现了一只老鼠，后来看到别人说他们重新装修过，所以这次还是选了这个酒店。可是实在是让我失望，一切如旧，什么也没有变，只住了一个晚上，我就生病了。下次再也不会住这个酒店了。
该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.
服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。 把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老鼠还会乖乖的等你来看吗？退房的时候又提起此事，找经理说没上班，一句对不起就把我们给打发了。小地方的酒店真的不能住啊！
这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。
此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。
地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。
从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。
下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.
从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。
整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0
入住退房慢,电梯慢,超市破,房间旧,服务态度差!
前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是：
以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。
房间設备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.
住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.
对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！
典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。
房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Check in的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.
这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。
以前去香港都是住在尖沙咀的“九龙酒店”，印象十分好，除了房间小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地铁站出来就是。这次去香港想着换一个地区酒店住住，因为比较喜欢SOGO，就想选择铜锣湾这一带的酒店。在携程上查看了大家的评价，又因为定的时候比较仓促，看重的“海景酒店”没有了，就选择了“港岛皇悦”。事实证明，这个酒店只要加钱一百多，是真的不行啊！一分价钱一分货~~~~
垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?
春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。
一般一般,以后肯定不会再住这里了，服务一般
除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！
电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.
建议不要入住！
所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！
交通不便是這個地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司機開了個商務車竟然收我40塊去一個實際上打車只要不到20塊的地方。不是錢的問題，而是趁火打劫的行為實在令我憤怒。房間的第二個晚上，竟然沒有空調，只緩慢吹風。而且房間的隔音也不怎么樣，白天晚上都可以聽到KTV和夜總會的歌聲。
携程的描述是错误的，根本不是什么“高级商务酒店”，应该是和莫泰168一样的“炮店”，整个房间是红色基调装饰，和妓院差不多，床的确是圆的，晚上竟然有蟑螂，退房时前台搞不清如何将预授权转为消费，折腾了很久，期间不停的提出要用现金结算等方案，在本人的坚持下终于消费成功，哎，打死都不住咯！！！
酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。浴室内的大浴巾磨损得非常非常薄了，在别的酒店里早就不会再拿出来给客人用了，拖鞋象纸一样的都坚持不了多久的，梳子也没有的。电视频道也非常少，HBO什么的就别想了。优点就是酒店附近交通非常方便，多条公交车都有站点的，附近的饭店也比较多，吃饭不成问题。
照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。
非常糟糕！
9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。
晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！
以本人愚见，这个饭店实在是没什么值得称道的地方，甚至想找一处放置手提电脑的地方都很困难！好不容易摆好电脑却又找不到电源插口，郁闷至极！早餐吗？别说可口和品种多样了，不夸张地说，连填饱肚子都成问题，不行你就去试试！象其他评友讲的，乱七八糟的电话接连不断，让你不得安生，可怕！唯一的可取之处就是去机场方便。劝后来诸君勿选择这家酒店。
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了.
里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般
很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。
服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。
地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。
除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。
除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸
这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因為该宾馆的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!
第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去；2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去；3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出去；4.十五分钟后告知如果没见到狗狗出去，他们要进房间检查；5.二十分钟后，再来电话，俺提出退房；6.三十分钟后电话告知退房要收人民币壹佰块！7.四十分钟后，朋友带狗狗出去。
在当地算是比较好的酒店，所以每次去当地出差基本上都会住这家酒店。酒店服务一般，设施不是很理想，如果能够有针对性的进行改进会更好。
服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差
除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!
本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。
1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！
第一天去办入住手续时，前台的大姐一直掉着个脸，直到办完手续，眼皮也没抬一下，订的大床房给的却是双人房，只好又回前台去换，那位大姐始终也没抬眼皮。房间里竟然没有衣柜，没有袋泡茶，让人有些不习惯，但房间打扫得到是很干净，还有免费宽带。卫生间没有浴缸，早餐品种极少，酒店也只有一部电梯，很不方便，所以本来预订五天的，住了两天就退房了。
先生在8/29入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.9/5,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在9/7号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的差!幸好另外找了信用卡银行在跟进了,真不知这800元最后会怎么样呢.
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.
不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？
房间真是好小，而且有股霉味，床单没洗干净，有不明的污渍，打到客房部要求换没人接电话，只能打到前台，送来条床单，我要求铺上，服务员说自己是前台的不负责铺床，客房部的人下班了，我只能自己铺。看上面几位评价数字电视比较吸引人，我觉得真是没什么可看的，存储的电影少得可怜，连续剧根本打不开。下次不会去住了。
以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。
外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然
这个饭店真的很一般，感觉不太好。服务人员态度也不是很好，房间的水龙头出来的水开始相当长时间也是黄黄的。下次不会再去了
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。
房间超大，噪声巨响，浙江老板，总缺分量。
这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!
本人于3月27日凌晨入住此酒店，作为一家三星级酒店，竟然没有热水，而前台服务员明知道却不在入住登记时预先告知！当我准备洗澡时发现没热水了，打电话到前台,电话竟然是坏的,而楼层的服务员不见踪影,我只得穿着一次性拖鞋到一楼前台质问,服务员以极其恶劣的态度说：“没有热水就是没有热水，你要不住就退房。”我再三解释说我只有两个小时的休息时间，两小时后还要赶飞机。她则始终无动于衷，好象与她没任何关系。我没办法，只好说让她出示酒店无热水的书面证明，她始终不给，僵持了很久，我这时发现一个大块头站在我身后，一转身是保安，他语气很凶地说“你什么态度？！”我这就奇怪了，我是客人，我还能有什么态度？我洗澡的基本要求得不到满足，还冷冰冰地赶我走，这时候让我退了房去哪里？再找到酒店就天亮了，飞机也要起飞了。这样的酒店能住人吗？把客人伤害了，再来道歉有什么用呢？而且房费照收，一分不得少！
严重的名不副实，所谓的准四星级差距太大。入住豪华大床间，房间小的只有一张床的位置，卫生间小的淋浴空间甚至转不开身。房屋隔音太差，隔壁两人说话的声音清晰入耳，楼道中服务员交谈的声音远远就能听到。餐厅小强横跑，哪儿还有心情吃得下去？这儿根本就不是个酒店，感觉像是KTV改造的，不行不行，太差了！
大厅雄伟, 但前台和房间太小、(走廊太长)房间分布太散，找同伴很累。如果能将宾馆分为2个馆,前台也分开,应该会有所改善。
装修前卫，但是绝对不够精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房间，咋不注意，还以为进了装修档次不够的KTV。房间感觉脏兮兮的！性价比低！
很久了,想起基本上还是产生不了?该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。
房间老旧,床单在要求下才更换了一张干净的,明明有双人房,前台却告之只有豪华套间.服务员以为客人听不懂广东话,私下里说:他订了套房不能给她改,真是岂有此理!
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。
酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。
哪里象个4星的样子哦! 至少是我住过的4星里面服务最差的. 根本就没有服务! 总台:没有问候, 没有笑容, 没有道谢. 象机器人. 到处空荡荡的.浴缸坏了, 我都懒的叫他们来修, 因为我已经脱了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟个大排档似的.
4星？服务很差，房间的钥匙需要相当的技巧才能把门打开，而没人主动提，叫了服务员来开，开了就走。再次出门，再叫人来开，请教了服务人员才把方法告诉你。还有早餐不如2星的宾馆！还有总台预授了房钱，第二天却刷不出，搞了二十分钟，没经过我的同意，又刷走了房钱，预授继续冻结，很差！！！
朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，
一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。
朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，
一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。
酒店性价比极底, 早餐品种单调,老外一般只吃早餐,可这次不得不吃午饭;入住豪华层可房间很小,转身都困难,两张床只距离15CM远;马桶竟然没水;门弄了很久才打开;总体感觉是园林虽小还算可以,房间装修粗糙,我以为海德的产品一定不错,因为我住过398元的义乌海德大酒店,而扬州这间这是失礼人了.还收600多一晚
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！
農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?
唯一找到的优点就是机顶盒比较先进，不过电视会突然没有声音。。打电话报修，竟来了位lady，根本不是维修人员，不知道是什么部门的，来看看情况，结果当然是“看看”而已。。
优点：1、床很舒服，软硬适中。
不咋地 不象四星标准 也没按摩的 倒是有热水哪天
服务差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。
还不如直接到那里找个导游去订都比携程订的便宜,导游说十一他们能拿到300元的价格,携程给我的价格太高了
我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！
定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？
不好，感觉很差，特别是那服务态度，客人进来不闻不问，走时也没说“欢迎下次再来”，服务员脸上也基本看不到微笑，特别是那餐厅，我只能用“极差”二字形容，不好意思，因为我实在找不出比这更贴切的词汇了，在二楼用餐时，那服务员说的最多的就是“大家要吃好不要浪费”和“对不起，我们没菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐时间是7：00结束，那么早就没菜了，那还叫“饭店”？后来一眼瞥见一块牌子，上面写道：食物没吃完，超出100g/10元收费。难道你们那饭是用金子做的？而且还抠门的很，饭凉了，用微锅炉加热，服务员一个劲得说“一分钟就够了，一分钟就够了”，我在想我们可是付钱进来的，可不是来受气的，更不是听你们说“现在菜贵了，我们都买不起菜”之类抱怨的话，所以我建议大家如果不是想来锻炼心理承受能力的或心理素质的，我相当不推荐此酒店
2月2日，我在这里住了一晚。由于有事情需要处理，我到下午4点才退房。根据酒店前台告示牌的说明：12点后退房的，每超过一小时需收费20元，最多收取50%房费（下午6点前退的）。这样，我应该另外再付80元。
前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。
前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息
应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下：
传说中当地最好的酒店，主观上的不说了，各人要求不同。三点非常不能让人接受！
酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
水笼头没坏，但是破到你无法想象，水流很细。刚入住发现房间还有上一位客人的东西。服务员打扫房间后，大晚上又来敲门，说是自己的东西拉房间了。讲话还很大声，房间又临街，吵的要死。
选择浩海的理由：无
非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来?订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！
这个酒店整体来讲还是经济实惠，我三月份来这住，服务员服务还不错，今天就不好，来前台登记说酒店系统升级没有之前的资料了，要重新登记，空调翁翁响，修了一次又一次，我去找几次，前台小姐说：不是修好了吗？态度不好。我也算老顾客了，太差了。房间装修的白灰袋还再房角堆放，明天就换，下次我不会再住了。
我个人对这个酒店感觉不好：
我们总共住了3晚。
总体感觉很不好.
非常非常一般的酒店，无法跟如家或者莫泰比，居然还称之为是环保经济型酒店，汗啊。第一次见到房间里有燃气热水器，还是“前锋”的，是那种开了之后发出哄哄声响的！！！床也不舒服，垫被会移动，毛毯。。。古老的毛毯啊，已经十年没见过乐。唯一称赞的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。
超级可怕的旅馆,进门后根本不是45平方米的大房间,很小.而且,很肮脏,真的很肮脏.自己动手擦洗消毒了2个小时.刚洗完澡的时候,发现了很多蟑螂,大小都有.连梳头的时候都从头上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整个晚上就在和蟑螂斗争.早上连他们那所谓的早餐也不想去吃了.赶紧走人换到了阳光酒店.还有刚开是服务员态度也很生硬.
酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.
这是我第二次住该酒店，感觉明显不如以前了，看来酒店的管理不够。
太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！
今天刚从武义回来，特别来说一下入住的新宇明招温泉国际大酒店
酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。
四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：
四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：
酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比较会耍NB的.按照对方理论,谁让我们是外地人呢,人家能给我们个地儿住就不错了.最后,我要说的是,早餐只有中餐,虽是自助,但基本没有办法评论,我只提一点,早餐的橙汁是热的,原来是用市场上早已绝迹的TANG 果珍冲泡的. 所以房间我给3分,环境给4分外,都是1分.
第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。
服务一般,房间太差了点,里面东西太旧了,妈妈的,还要这么贵,四星根本达不到嘛,第二天终于忍不住,换了个酒店.
办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！
网速快，且方便VPN连到公司内部网，IT负责人把网络设置得不错，表扬一下。但前台服务员态度达不到满意的标准。酒店没有熨斗，因要见客户，只得拜托熨一件衬衫，说了5块，结帐时却要价8块，说是服务费和加急费要3块。打开玻璃淋浴间的门，才发觉右手至少要有2米长才可够得着浴巾，只好滴着水出来拿。琢磨了一下，浴巾也不能带进小小的淋浴间呀，不知谁设计的。没找到比其他宾馆更多的优点，560块大洋花得有点冤，不再来了。
房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。
购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老
我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。
该洒店设施不全且不洁净,让客户感觉不太敢放心使用,且服务人员态度不是太好,早上入住客人收拾房间的速度太慢
很失望，不知道那四颗星是怎么得来的。住的单人标间，328，房间很小。一直有流水的声音，可能是暖气?隔音也很差，我房间隔壁是服务生房间，一大早就开始活动，分配工作什么的，吵醒我，再也没机会睡着。房间的小冰箱里只有可乐，晚上想喝啤酒的要注意了，自己带。早餐种类不少，就是餐厅太冷了，因为我去晚了？早餐也都凉了。
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生?酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生?设施不是一般的差，就是一个招待所。
虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！
房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。
设施不是一般的差，就是一个招待所。
虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！
房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。
携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!
携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；
脏 吵 小 慢 就不多说了。
对天津这个城市，对天津的老饭店，是很有感情的，但这一次确实让我失望了。曾经住过利顺德，就对老饭店有一种美好的憧憬，但是这一家的确有太多要改进的！！要不然怎么能让顾客再次登门呢？第一饭店的地理位置很好，晚上很安静，房间很高，但是走廊里就有很浓的烟味，换了两个房间，依然如此，从晚上9点进房一直开窗开门换气到夜里12点，关上门窗睡觉，依然觉得难受，可能我不抽烟，对烟味非常反感的缘故吧，俺只好把随身带的香水放在枕边，这样才睡着。气味不好，让我对这家饭店的洁净程度的印象大打折扣。
太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。
号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel 168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了
我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。
在北京住过不下10多家酒店，也喜欢住公寓，从凯宾斯基到建国饭店，从京广到美华再到星城亮马，而这个是我住过的有史以来最差的一个酒店公寓。难怪价格不上不下，不是因为临时有事绝对不住，希望这里那么多好评语不是枪手
酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。
除了卫生间还算干净，其他都很脏，地毯、毛巾都不干净。午餐在酒店餐厅用餐，亲眼看到服务员将游客吃剩的饭倒回到饭桶中，再剩给别的客人用。建议自驾游的客人不要住在溪口，溪口安排一天足够了，交通很方便，可以住到附近较大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很贵，不实惠。
酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！
酒店位置很偏，大厅很漂亮，可是房间里有刚装修的味道，房间偏暗，床也偏低，给人压抑的感觉。退房后酒店反馈给携程说客人没有如期入住，也让客人很不舒服。
说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。
五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。
位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场
这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了
因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的
前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！
服务非常差,环境不好~建议别去~提前一个星期就定好了,并且定了加床,到了前台告诉我们能加闯的房间没了,现在不能加床~~后来打了携程电话帮忙沟通,才得到解决,解决的办法就是把房间里的椅子和桌子都搬出去了,才加进一张床,我们几乎没有活动空间.~~~~~~总之跟服务台说什么他们都不答应,都不能得到解决.非常不开心.后来我们发现分明有能加床的大房间空着,就是不给我们开,真是太不愉快的记忆了
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日
本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。
设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你
锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。
群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。
该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！
相对于这种酒店,房价应该算非常贵的,而且还有旁边的楼在施工.早上4点多钟就开始干活.吵的人睡不好,更可气的是Check in 的时候服务员不告诉你.
我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.
我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.
一个字--差. 4 星收费, 0星service ....大堂前有小孩当埸小便--没人管. 向前台要纸记号码, 头也不看就说没! 电视不能看说是"电视公司在修, 不知当天会不会好". 早上吃早饭...9 am 去连坐的地方也没有别说吃的了. 住了2晚但酒店告诉Ctrip 我只住了一晚(该拿单的).... 差差差....差差差....
首先感谢携程网的协助，对携程网此次服务感到满意。
酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.
锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。
此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.
作为一家准四星，居然不能使用信用卡，各位要注意带足money。酒店园内有拉萨著名的纵横夜总会，夜夜笙歌，声音极大，不到一二点不会歇，打到大堂副理也无能为力，因为不属于酒店管，8月21日入住一夜后第二天赶快逃跑。这样的地方居然标间敢收520？！其实，拉萨有很多性价比很高的酒店，建议携程多考察。
酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
本次预定有两点不满意
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)
这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！
1.) 订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.
房间有点旧,应该要重新装修,不然将会走下坡
我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。
在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！
地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。
在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！
该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格
通过携程预定了7月26.27的房间,6人3个标间.26日一大早弟兄们从北京开车浩浩荡荡开拔,不想在京沈滦县段被交警轰下了高速路(前方道路封闭),只好沿102国道缓慢运动,全程9小时(好在中途电话延长了入住时间),等到达却当头一棒,酒店竟然说因接团27号没房了,赶紧找携程客服,最后酒店答应协调,谁知27号私下转包到博维大酒店,钱倒是没多花,可积分......只好回来找携程客服算帐,还好携程客服比较通融.
房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。
此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。
预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，12：30再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。
订了两次这家酒店,遇到都是几乎相同的问题,我在备注里写的很清楚,"不临街,安静,高层,不要KTV上的房型,"不知道什么原因,是携程没有把信息传给酒店,还是酒店的理解有问题,第一次给了我?酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了.
房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差
4月25日，经携程预订，入住四川宾馆西楼。到达后前台的服务员说查不到有预订，但是依然顺利地办理了入住，因为前台的价格跟携程的价格是一样的。这个宾馆不太好找，四川宾馆分主楼，南楼，西楼，三个楼相距甚远，出租车绕了半天才找到。之所以选择这里，是因为在网上看大家评价还比较高，而且说比较安静，离商业区又近。可是晚上问题来了，我的房间是临街的，楼下有一群人在夜市喝酒，房间的玻璃严重不隔音，一直吵到三点才作罢，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住这里，因为房间的设施还算是比较干净的。特意跟前台强调要一间朝里的安静的房间，可是没想到，新的更大的问题又出现了，房间外有空调或是锅炉的轰鸣声，吵得人耳朵极不舒服，更不用说睡觉了。忍受到十二点，打电话去前台询问，后被告知是空调的声音，但是本酒店的空调已经关了，而旁边另一家酒店的空调机依然在响，他们也没办法。主动提出给换一间房，没办法，只好把摊开的东西一一收拾，再换到临街的一个房间。这次倒还好，楼下没有人吵闹，可是卫生间返味儿，满屋子都是一股臭味儿，实在不想再折腾了，把妈妈带着的香皂放在床头，稍微抵挡一下。唉，总之，这次川宾西楼住的很不舒服，一号返回到成都还需要再住两 日，这次绝对不能再接着住了，换宾馆！
整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。
我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。
强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.
床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。
我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心
下次绝对不住！
早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。与四星级服务差远了。所有台阶没有斜坡，拉杆箱只有提着上，更没有行李员帮助提的。
千万不要住综合楼,那本来真的是一个宗和楼,在路边,且在景区大门外,跟一个路边酒店没区别.另,之前看点评说那里的温泉少,服务差,还不信,体验的结果是:服务员说,来多少客人开多少池.结果我们一群人在一个池里,好在小朋友不介意,但我介意,这是广东省最差的温泉.唯一的优点:综合楼改成的客房面积很大.
受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？
1，整个房间找不到一个纸巾
1，整个房间找不到一个纸巾
酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！
真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。
订的2个房间由于一间空调是坏的，还生了霉，问服务员说没有其他房间了，让我们去退房。于是到了前台退房。第二天携程客服电话说我们订2间只住了一间，要扣掉另一间的钱(用信用卡担保过)。我说是房间的问题才退的，去找酒店负责人理论，负责人说我不管，你们只住了一间，不管退的那间。我说是服务员让我退的，他说服务员说的话无效。那个态度。。。
6月26日予定7月2日入住的房间
离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友
房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪?这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！
服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿
我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．
在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。
设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。
房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！
1. 房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套
在九江算是难得规模大点的酒店。国庆入住的，很是糟糕。
非常糟糕的服务态度, 隔音非常差 即使是在高层 夜晚有火车声 第二天搬到远洲国际
酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康.
酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康.
入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！
来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。
　　入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！
31号服务员成心坑人！！
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！
31号服务员成心坑人！！
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住
接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!
令人失望的酒店。
服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.
楼下说的都对，实在是不值得住呀！
价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
入住时酒店的服务很好，大堂和房间一般，入住后发现房间的硬件较差，比如空调，马桶，尤其是电视遥控器非常差，几乎不能用。房间空调不管用，走廊也有味道。早餐很差，刚到九点服务员就疯狂地收东西，也不问一问客人是否还需要，很差，曾经看到的评价不太确切，第二天立刻搬到龙城，山西真的是没有什么好的宾馆,不知道为什么，很奇怪！
该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧
不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。
如果不是看在离奥运场馆近的份上，绝对不住这家。
入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差
门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.
环境很不好,在老火车站旁边,很旧 很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的.
说实话,环境很不好,在老火车站旁边,虽然新的火车站启用了,不会吵闹了,可是我不明白为什么装修还没到位,根本比不上大城市的3星级酒店,而且通过携程定的房间真的不怎么地,我再次通过携程定了厦门的酒店,如果真的像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,绝对不相信携程了!!!
是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。
服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上
订的一般标准间￥228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了￥228的（其实就比￥228的多两瓶水，两小袋饼干），紧接着就被服务员赶（是赶，没错）出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员才又拿了房卡，房间设施吧感觉一般，达不到三星的标准吧，不及我在观音桥住得一些商务酒店，价格还能便宜一些。
之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,
从没见过如此残旧的五星级酒店，电梯、走廊、房间内铺设的地毯，可以用惨不忍睹来形容，电梯内的地毯块边缘起毛破烂，打个不好听的比喻，我们家用来垫狗屋的地毯块看起来都比它干净整齐，房间和走廊上的地毯给人感觉至少用了十年以上似的；卫生间里的墙面瓷砖一看就是低档得不行的东西，沟缝的白水泥开始出现一个个的小孔洞，象是蚂蚁窝的大门；水龙头和毛巾架铜锈斑驳、颜色可疑，洁具的牌子让人无从考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地显示是“COTTO”，这是什么等级的东西，相信对建材稍微有点了解的人都知道，卫生间的毛巾品牌不详，但是感觉又干又硬，似乎至少是三岁以上的年纪了，更可怕的是窗帘，上帝啊，我怀疑这酒店的窗帘是从来没有清洗过的，颜色晦涩不堪，我只是拉开并关上两次，洗手时居然肥皂泡就隐隐发黑，我住的是1520房间，似乎里面曾经淹过水，地毯颜色怪异不算，地脚线的木板很明显地不是同一次装上去的。
酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.
是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。
高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。
1. 诚信有问题的酒店。在前台问价格比网上订便宜多了，然后，知道你是网上订的，就马上改口，然后一定要你用网上的价格结算（由于网上订是用信用卡担保的，没办法），结果，就被坑了。
很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。
酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.
此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！
刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。
房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵
酒店服务还可以，就是设施有点旧了，抽水马桶坏了（应该是自动上水装置出现问题），每次冲过水后，水还是不断的流，为了节约用水（水很宝贵，不能浪费），我就把马桶后面的水阀关掉。本来准备住两天，可是看酒店的设施太差，住了一天就去义乌了，在义乌住两天。这家酒店价位比义乌的假日之星连锁酒店贵，但是设施还没有假日之星的设施好。
我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差
住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头
今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待著银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------
今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待著银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------
性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次
就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士
该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.
价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。
给朋友定了该酒店, 价格比以前高出了很多. 这且不说.
外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！
第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。
为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。
这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。
设施太陈旧了，服务很差劲，态度恶劣。
这家酒店的网络简直太差了，耽误了很多工作，换了几个房间，永远发不出邮件，打不开网页。
这家如家实在是太差了，定了两个房间，一个还没有窗户，一个所谓的商务大床房，结果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我们住过的人的评价，真的觉得很差，我也是因为打电话预定，没看到以前住过的朋友的评价才住进来的，入住的时候已经10点多了，结果还等了20分钟才办好check in，勉强住了一天，第二天一早就退房了。建议大家不要住。
真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！
经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。
经不住携程这么多好评的诱惑，本来不打算再来住的，决定再体验一次，以决定取舍，果然这次基本没再让我失望。上次住的358元精致客房，这次住的456元的行政套房，唉！一分钱一分货啊。
1、隔音很差！走廊外面有任何动静都一清二楚，问题是你就不用休息了！
缺点：房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。
这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，
酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑；走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居然还留有上次住过的客人留下的空饮料瓶，卫生间的毛巾上居然还有几根头发……真不能相信这就是电话预定员眼中的“网友评价较高”、“三星酒店”。今后如果再遇到上网条件不便又急于订酒店的情况，我绝对不会贸然做出电话订房的风险举动！
酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。
超差！！！建议所有人不要来住！
对了，前面的说插钥匙的那东西要拍一下才起作用不新鲜，我每次都是这么做的，最搞笑的是我把卡拔下来了，电还是没有断。
简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！
宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的~~一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家的要便宜。觉得这家的性价比太不合适了。
很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元/小时，还打不开网页。总之，整体印象不好。还有提醒大家一点，宾馆用餐的话，餐费是另外开餐饮发票的，不和房费开在一起的。
地址错误
最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．
酒店设施较陈旧，我们入住的房间紧靠厨房的排烟道，躁声非常大，要求调换房间，酒店答复晚9：30分餐厅就休息，不会影响休息。可是早晨5-6时，餐厅做早餐再次影响休息，酒店采取此种推委隐瞒的做法太不象话了。
这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结：差!差!差!
房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！
衛浴設備簡陋,沒有熱水可洗澡,或熱水不熱
第一：从预订看酒店和携程。
第一：从预订看酒店和携程。
这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的投诉更不会有人和你说对不起.第五,酒店主要面向团队,不喜欢商务客人第六,房间隔音极差,隔
硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订
因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼，楼下没有停车场，地下室停车场很小，高级大床间很小又不方正，是个三角形的结构，床对着门，躺在床上有一种很不安全的感觉，因为一开门就看到人，难道携程预订的就只能排这种房间？！房间的设施设备勉强三星，将近六百块一晚真的很划不来，下次绝对不会再踏入这个酒店，也会和朋友说到上海千万不要住这个酒店，性价比太低了！！！
因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼，楼下没有停车场，地下室停车场很小，高级大床间很小又不方正，是个三角形的结构，床对着门，躺在床上有一种很不安全的感觉，因为一开门就看到人，难道携程预订的就只能排这种房间？！房间的设施设备勉强三星，将近六百块一晚真的很划不来，下次绝对不会再踏入这个酒店，也会和朋友说到上海千万不要住这个酒店，性价比太低了！！！
我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。
总体来说酒店真的不怎么样，首先空调是坏的其次窗户漏风，晚上非常冷，睡觉时只能把脑袋一起放进被卧里，这是我住过的最差劲的酒店，如果再有机会去丹东绝对不住这
我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。
房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。
KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了
很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.
刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。
房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。
我全说客观的，大家自己参考。
酒店设施老,服务态度差,这么热的天不开空调,动不动就说你们是优惠房价,不享受空调是应该的,其实整栋楼是因为入住率低才不舍得开空调的,当然泳池也不会开放的.根本没有达到4星级的服务标准,更别说服务意识了.提醒大家千万别看以前的点评,估计是他们自己人写的.因为360的饭费不包括早餐,前台竟然说如果我们付360的现金就可以早餐优惠10元,试想这是正规的酒店么?房间发票开好再想起没有查房,谁还高兴等他们查房,自然一走了之了,早知道,怎么也带点东西走呢.
酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位
我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考
因为近昆百所以住了这家五星，感觉最多是个三星。设备老化，环境也不好在闹市也没什么空间给住客如花园什么的。服务员态度也不热情，前台给人感觉业务不熟练，不太会礼貌用语。半夜还被蚊子叮醒了。总之住的不爽。还不如四星的锦江。
定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.
定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.
三亚我去过几次了，前几次是公司组织的，这次和老婆、老妈一起去大东海，一来度假，二来拍婚纱照。我们选择是三亚明珠海景酒店，大东海的分光不如亚龙湾，明珠海景酒店的设施服务更加让人失望，甚至令人气愤。我们入住的是3218、3219两个房间，房间很小，很旧。白天逛了逛海滩，吃了海鲜，晚上回来睡觉，关上门窗听到一些似乎是海浪的声音，就没太注意，到了晚上12点多，声音越来越大，就像飞机的轰鸣声，让人无法入眠。第二天老妈说声音吵的她脑袋疼，我发现是酒店的大锅炉在作怪，这时候我做了一个错误的决定——忍耐！结果连续三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上实在睡不着，凌晨5点多的时候，让他们值班经理来看，他们临时关了锅炉，可是早上8点多又开了，实在让人气愤，我就找他们大堂副理，一个姓李的女士交涉，她反复推托，一直拖到12点多，最后我愤怒了，她让他们经历一个姓周的女士跟我谈，结果一点补偿措施都没有，态度相当蛮恨，我只好投诉12315，结果12315的人沆瀣一气，让我去投诉环保部门，并且说好40分钟到现场，也一拖再拖，由于时间限制，我只好非常失望的离开了这家酒店。这次痛苦的旅行，让我记住了这家垃圾酒店——三亚明珠酒店！特别是那个林女士、周女士的店大欺客的嘴脸！
客房和前台服务都不错
1、门童不专业，我们是晚上10点到的，下出租时，没人开门不说，连箱子都要自己拿。
我们要了两间标准大床房在9楼，每间418元，入住时发现房间设施极差，家具桌椅好像学校里学生用旧了换下来的，破烂不堪，类似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚饭后我们去了另一间房间串门，发现房间装修完全是另外一个级别，感觉房间标准有3星半，一下子气就涌上来了，向总台交涉，更让人气愤的是总台对我们提出换房或打折的要求蛮横拒绝，反而出口伤人，还要我们在这半夜近12点的时候退房，把我们扫地出门，让我们住马路去！在21世纪能碰到这种服务态度，也不知哪根香烧错了。斗争了近1个小时，最后我们只好以投诉旅游局相胁，10分钟后，对方请我们住进了以4星标准装修的4楼房间。
已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．
刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。
刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。
服务很差，前台小姐根本没经过培训，我说延长一点时间退房---中午1点或2点都可以，居然跟我说超过12点就要加半天房费。全国5星酒店这是头一次碰到，一般1点退房都没问题。入住时候，酒店送足疗，号称价值98块，其实不值，而且服务很没档次，又做了其他项目，居然不能挂酒店账，要付现金，而且不给发票。
我是带孩子去的.电视画面一打开就是不堪入目的镜头.怕孩子乱摁,只有把遥控器藏起来.作为五星酒店怎么可以象街头旅馆? 酒店应该反思一下.
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了
差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复；打给大堂值班经理投诉并要求协助；投诉理由：1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。 她的理由是换房与退房不同，房间第二天早上才有服务员进去打扫的。。。。
酒店服务不太好,咖啡厅的餐饮非常茶(品种少,样式老)
服务很差, 房间供暖不足。换啦两次房间才行。 态度恶劣。 新房间床上有别人的毛发。 叫服务员换还很不高兴。
预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂 ，两个字，真烂，三个字，实在烂。
酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。
这次住的丽晶，实在是令人气愤。酒店浴室没有防滑垫，铺了个毛巾在地上冲凉。怎奈毛巾太小，还是摔倒。3个牙齿摔没了。包括两个门牙，其中一个要拔掉。之后发生的事情更是让我对这个所谓在当地的四星级酒店太失望了。酒店没有任何一个人在事情发生到现在有个道歉的意思。反而说你自己不小心，拒不做任何有诚意的合理赔偿。携程的沟通也是令人失望。一句“没有办法”，仅此而已。
酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。
我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.
换了2次房间，刚入住的时候，房间是脏的，那个时候已经下午2点半了。然后换房，热水是坏的，然后和大堂经理交涉，又换了房，说是Upgrade了，结果空调是坏的，害我早上起来感冒。然后我出去办事，我打电话给前台，让他们派人去修，结果。。我下午回到酒店根本没有人来修过。这是什么四星级酒店？？？设施也很烂，电视机很小很小。性价比实在太低了。 一塌糊涂！！！！！
标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。 第一次住这么差的房间！！
周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。
酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。
这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。
对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！
这个酒店可真是太差了~
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
酒店设施很差，根本不像四星酒店。卫生间的镜子边上已破烂不堪，马桶也下不去水。酒店里吃晚饭时，只有3桌，但等菜半个多小时，服务员都搞不清菜该上哪一桌。唯一感到满意的是房间很大。
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。
1、该酒店房间小,我住的标准间很小,很舒服;
55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。
位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！
早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时
建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。
以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。
位置挺好，可服务态度不行。装修的也挺一般的
普通游客旅馆 还三星 让我伤心 店名好大 奇差无比
这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来很陈旧了。卫生间洗面盆的边缘露出了一圈污渍，让人看起来很不舒服。房间的隔音也不好。
太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！
我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。
对这家店及为期3天的入住，我只能说：太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队（就一个人值班），开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。
总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的（打到房务中心还没人管），床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜（如千张包）都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么说的，真不知道怎么差别那么大！
最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!
最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!
9/11因出差住过，酒店太差了，最糟的是酒店环境，旁边没有一家商店或饭店，旁边是一个不运营的火车站，马路上都是灰，不时有驴车经过，从酒店内部装修看根本不是06年开业，至少开业也有10几年了，地毯其脏，卫生间没有独立淋浴房，只是用浴帘拉一下，洗澡水会蔓延到整个卫生间，毛巾也旧得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大约水温30度都不足，同事的房间蟋蟀叫了两晚，房费中含的早餐更是差，总共品种大约只有六七个，粥里找不到几粒米，只能喝粥汤水，其余的东西都冷掉了（我们起得并不晚，是7：30吃的早饭），想吃个小馒头，又冷得硬梆梆的，我的另一个同事拿了个盘子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以说这个酒店唯一可能还尚可的是服务了。
1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水；
晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维
房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。
按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆
房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!
入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰：“没有”（大概是生意太好，不想做携程生意）
酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。
酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。
我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了30元。最重要的是这个酒店的服务很差，行政房没有行政待遇，check out时候竟然把免费的服务都算钱了。而且我是洲际的金卡会员，一向比较重视积分的和住宿天数的累计，因为我是携程定的酒店，这家酒店竟然不给我积分，甚至连一个标准的会员入住天数也没有给我累积。同样的在成都总府路附近的洲际下属的总府皇冠酒店，服务和地理环境非常的好，而且明确告诉我虽然是携成订的，但是优悦会的会员卡照样积分，这里说明一下，因为第一天住的不满意，我第二天就搬到那边了。我真心的建议所有有优悦会会员卡的朋友一定不要住这个酒店，要住就去总府皇冠，而且成都很小，高新开发区离市中心也不是很远，住在总府也方便的。
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。
特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的
酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。
特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。
本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差
这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。
本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。
本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。
携程订单上写明：“房型特点：一张1.3*2，另一张1.1*2米，无法加床 全部房间有免费宽带”，实际入住后见到的房间是我所见过的最小的标准间，两个床尺寸相同，床的两边均靠着墙，没有一点多余的空间，甚至连放行李的地方也没有，更不要提什么橱了，跟酒店提出与所订房间不同，他们说我们订的房间空调坏了，只能换这个房间，价格一样。
洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~
我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。
酒店在铁路旁，晚上火?因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。 早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。
个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店
面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！
我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。
1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。
优点：
隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！这方法可供以后拄这家宾馆的人借鉴一下！（此方法切不可模仿，此次未交费纯属侥幸）至于其他的感想，和一经发表评论的人的观点一样，一个字：差！奉劝大家住店前三四而后行！
总体上来说对这个宾馆不很满意。
总体上来说对这个宾馆不很满意。
很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。
感觉这家酒店服务不好：
晚上有搔扰电话比较烦。
离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差
只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。
很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差
房间陈旧,服务差,设备也陈旧.垃圾酒店!
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.
很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。
不能够提供按照预定的房间要求，明明是要求两间大床房，当天到了之后才告知没有，而且只给了一个标准间，并且最开始连冷气都是坏的，北京40度的高温，不知道这里到底是酒店还是桑拿房
老酒店,设施都很旧很简单,只住一晚所以将就了;交通倒挺便利的,房间整体感觉有点脏,应该是因为旧的原因.下次再去换另外一家,不想去住了,没什么值得留恋的.网线也没有.
很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。
有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。
差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜
酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！
酒店在装修，气味很大。我离开酒店时，我记得很清楚把一串西藏天珠遗漏在房间了，过了三小时才突然想起来，后来打电话给酒店总台，可收拾房间的服务员硬是说没看到，难道佛祖显灵，让佛珠自己会飞？估计是服务员自己拿了，又不好意思交出来，真的是服务员的品德有问题！那是一串很有纪念价值的佛珠，可惜了！
酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。
差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。
服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！
前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。
如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。
我奉劝携程的网友不要住这家酒店，这是我亲身感受后的结论，我可以告诉你们事实：
这个酒店基本就是低价海南旅游团住的那种招待所吧，周围极度荒凉。距离三塔很近，但是在后/侧墙外，距离大门口还有一段距离大约五、六百米。
我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕.
不知前面几位朋友怎么评价的，反正我自己入住后感觉实在不好，CHACK IN?总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。
总体来讲，对登封的印象比较差，基本上是脏乱差的典型！酒店的设施极端简陋，洗手间里连浴帘都没有，洗个澡满屋子的水！而且，没有挂衣服的地方。酒店里的餐厅，竟然不到7点去就已经黑灯瞎火了。总之比较阴暗老旧的酒店，条件很一般。
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。
非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!
挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备；而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。
差到一定程度了 不如一个好的二星或没星的宾馆呢
房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多
设施陈旧,早餐不太丰富
真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法
这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！
反正这个酒店从各方面来讲都差强人意
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這里給大家曬一曬：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然后給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在托盤里，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭柜，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要么你們搜我的包要么給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這里給大家曬一曬：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然后給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在托盤里，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭柜，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要么你們搜我的包要么給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差
还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。
1、大床房其实是一个很小的房；
还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
1、大床房其实是一个很小的房；
哈哈~这宾馆太逗了，我们大老远从北京到这，一住才发现，这整个一老干部疗养所啊！到处都是穿西服，打领带挺着大肚子的老干部，旁边一般还有美女做陪同！哎~FB啊！
可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.
酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。
房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一回事情。希望携程把好协议酒店的关，不能让此类酒店误导客户。
还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。
这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大概隔了半小时没人上来,我赶着出去就顺便到总台又交代了一次,大概晚上12点才回到酒店,却还是老样子,不知道是没人上来看,还是她们也搞不定.第二天我就退房了,她们总台有三个人在,我却感觉全部都凑一起,操作很不专业,这跟3星的标准相去很远,入住这家酒店还有一个好处是可以免费打长途,可是后来我才了解到,原来柳州的酒店都跟电信签了协议都可以免费打长途.总之下次我不会再选择这家酒店了.
升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~
房间设施远达不到四星水平,勉强也就是三星.
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。
非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级". 进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑在一起;好不容易洗完,离开卫生间,突然听到里面轰隆声大作,吓了一跳,再一看原来是楼上冲马桶的声音,当然这种声音一晚上持续不断---只要楼上在用卫生间.好不容易过了一晚,早上起来打餐厅电话订早餐,被告知不送房间,要送就要收手续费;终于出门要退房了,一开门地上好大一滩水,原来夜里下雨,走廊里竟然漏雨漏了大半夜.终于退了房,外面又下起雨来,向前台小姐要求用伞送一段三分钟的路去旁边的北海汽车站,竟被告知要自己去求保安,恳求了半天才慢吞吞地去安排;最后耐不住饥饿去二楼的餐厅吃饭,一份又硬又难吃的炒饭卖18块也就算了,送餐时往桌上扔了一包餐巾纸,立马就要收你两块钱.---一分钱也不愿意再施舍给这家破酒店了---出得了这笔钱,俺们受不了这笔气啊---在桂林住80块的宾馆都比这好多了......
该酒店主楼房间还不错，建议最好不要住附楼，房间质量和酒店四星级的标准差距太大了。强烈建议该酒店提高人员素质！！服务人员工作态度差，入住当晚半夜1点多居然发现房间空调漏水！！晕啊，当时因为是便宜房间，本来还不怎么生气，想说通知前台换房就好了，谁知道前台居然来一句“这么晚了不方便处理，又没什么关系的，您将就下好了”……结果偶当时就发飙了。虽然最后由于我们坚持还是换了房间，可是还是让人一肚子气！我出钱住店半夜不能睡觉要搬动我还没抱怨，她一个在值班时间的工作人员居然还要不情愿，真是不知道什么素质！！！！
毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！
因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们说他们没告?宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧
宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。
住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷
携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.
没酒店住，又住了一次。
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)
外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾.
今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。
房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住
住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了
国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。
国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。
看了还算不错的点评，定了标准间， 但是无论是硬件还是服务令人失望。硬件设施还不如一般的农家乐，窗户和门并排在走廊一侧，通风很差，一进房门扑鼻而来的就是浓烈的霉味和香烟味，害得我们一晚上就没敢关窗户，卫生间的淋浴设施地面连挡水条也没有，一洗澡就满地是水。
可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是“美国式涂鸦”的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是“网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件”。但是在同层空置的房间看去来起码还能住，所以，突然让我感受到携程没优势呀！！后来在我的强烈要求给我换房了，呵呵！
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。
要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.
订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.
由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？
隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
订的豪华单人房比双人房要小1/3, 设施也差, 甚至没有茶几和圈椅, 可是价格比双人房却要贵好多, 真的不可思议! 我是该酒店双人房的常客。 也许是酒店自己也觉得不靠谱， 在我外出是， 悄悄地搬进两张圈椅， 将原来房间里的靠背椅换出， 可是由于房间空间太小， 椅子实际上是无法坐人的， 只能放东西用！
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
订的豪华单人房比双人房要小1/3, 设施也差, 甚至没有茶几和圈椅, 可是价格比双人房却要贵好多, 真的不可思议! 我是该酒店双人房的常客。 也许是酒店自己也觉得不靠谱， 在我外出是， 悄悄地搬进两张圈椅， 将原来房间里的靠背椅换出， 可是由于房间空间太小， 椅子实际上是无法坐人的， 只能放东西用！
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。
从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的服务员改变了我的想法，她直白的告诉我，总服务台叫她将水果撤掉，问原因，送错而已，但是携程网站上是有送水果饮料的，我很尴尬，我打电话询问携程，客户专员会协调，最终反馈到我这里时，只是简单的前台不知道我是携程的客人，不知道我是携程的客人，他如何知道预定的房间是高级间，如何知道我几点到达？
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！
早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有个桑拿按摩的地方，这个不用我多说大家也晓得是干吗的，每天晚上10点准时房间电话响起，招不招就随你了。大家自己掂量着吧。
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！
早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有个桑拿按摩的地方，这个不用我多说大家也晓得是干吗的，每天晚上10点准时房间电话响起，招不招就随你了。大家自己掂量着吧。
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！
酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!
酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1
那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。
轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。
1.房间有较重的装修气味！
小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
餐厅很差,菜的种类水准都不行.
餐厅很差,菜的种类水准都不行.
四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对?四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对?房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差. 早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧. 其它地方印象不深.总之,这样的酒店挂牌5星实在是让人难以理解.
5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容“糟糕”，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨2：30，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇!
老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。
这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经都写了。吃饭要很长时间，要了一个果盘，一个简单的果盘，吃过饭一个小时才上来。总之，下次不会再住了。
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。
简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！
我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！
房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作.
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！
我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！
房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作.
帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧：
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.
房间非常小
房间非常小
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.
价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着check-in的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知：“这不该我管”。完全不具备一个所谓对外宾馆的起码形象。给我的感觉就是“你们烦死了，没有你们这些要来住店的人，我们该有多清闲呀！”
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！
先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。服务员来了，站在门口说“是有味道，但我觉得是木头的味道。”呵呵，不进屋就能闻到怪味，可想而知这味有多大！既不是新装修，用的也不是特殊木料，哪来的木头味道？我坚持换房间。于是换到同房型的409，没有味道了，OK。服务员带我看好房间，顺便帮我放好行李后，我就出门了。是服务员帮我关的门。晚上回来时，发现门打不开了！卡是对的，锁是打开了，但门就是推不开，无奈，踹了一脚总算开了。进了门，又犯愁了，门关不上！仔细看了才明白是与门框太紧了，于是又踹上。第2天早上又费了九牛二虎之力才开了门。
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！
9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是"宾至如归";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一?强烈建议携程取消这个酒店的合作！14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问题，并称房间均已住满，不可能调房，要求退房也可以但是房费不能退。后来客人要求退房并请有关部门进行空气质量监测，这时前台经理才出现，给调整了房间。本次经历严重影响单位形象，而且深感奥运在即，对国宏的服务水平表示担忧。
堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？
订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信
十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.
我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.
第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。
卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容
1. 只有一小部份房間有網絡, 還不是免費的, 要加收15元/天.
首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收?这个酒店实在太差了,一进房就看到蟑螂.设施也差,电视不知道是什么时候的?按床头那些键,谁知道一按下去就整凹下去了.走道上的墙都已经潮了,连前台的布景也是破烂,是时候装修啦.
客房环境级差，房间里时常可以看见“小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。建议想入住德请慎重考虑。
本来是订的3个晚上，住了2个晚上实在受不了了，我到贵阳的第一个晚上是住在锦江鲜花酒店，第二天委托携程帮我定3个晚上在瑞金酒店，电视比我11年前结婚的电视还破，服务员素质太差了，连基本的礼貌也没有，好象我上辈子欠她们什么一样；敲了一下门马上就开门，我还在房间里面呢，结帐的时候面无?查看了很多的游记，选择了这个酒店。很失望，建议以后大家不要住。到前台，前台小姐用广东话和同事交谈，才决定给我什么房间，我要求高点的楼层，给了我9楼，进门有一股烟味。房间很小，设施很差。
真的是很普通的一家酒店，不应该成为在香港的居住选择。因为：
我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉水.卫
酒店环境不好，气氛也不好，我和老婆刚刚住进去就有小姐打电话来问要不要特殊服务，真是恐怖，老婆说啥也不住在那边了，最后，我勉强说服老婆住了一晚上，但是到了后来，更是恐怖，居然没有开水供应，然后，还要自己烧水，但是烧水壶居然已经长了毛，后来有个服务员勉强给换了一个，但是还是这样，我当时不知道该说什么好，最后我们买的矿泉水，勉强对付了
无论硬件、软件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友们的评论，本不愿入住这家屯河华美达的，但由于旅游旺季订房不易的原因，只得前来。入住一晚即离开，建议朋友们不要随便来尝试了。该店大堂偏狭。房间面积不小，但家具少且残旧，感觉清冷空荡。地毯较脏，装修暗旧。洗手间小，浴具洁具颜色陈脏，毛巾邋遢。电视节目奇少。服务意识极差，前台和大堂副理态度倨傲、俾睨房客，且争风好辩。接线生宛若生手，答非所问。仅门童主动为客户拿行李，尚显敬业。早餐的感觉像在招待所一般。向来该酒店内部缺少培训，上下人员完全没有以客为尊的思想。不知道华美达在中国的品牌管理是由什么人操作的。根本够不上四星，听说比起三星的新融大厦也要差一截。也望携程能够加强调研，多为客户提供更加准确的信息。
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。
怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。因为先前住的几个北京的宾馆，都是又贵服务又差而且房间相当小。平安府的房间也不大。特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。去结帐时，前台送了张VIP卡，说下次您来直接给我们打电话预定，我们的价要比携程要便宜！
十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。
从没住过服务这么差的洲际酒店，3/10入住，在前台CHECK IN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留（感觉就会有问题，后面结帐时果然发生），饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水， 急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。
酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看她，从未见她笑过。真晕！
普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。
非常差，入住半小时就想退房了，地毯很脏，浴缸里特别恶心，什么都有：头发，灰泥等而且，根本没有什么游泳池，携程的宣传也有问题
酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般
房间太老了 服务不周到 不热情 交通还好 保安象混子 前台服务冷漠
没有比这更差的酒店了。房间灯光暗淡，空调无法调节，前台服务僵化。用早餐时，服务员居然叫我回房间把拖鞋换成皮鞋再下来，到底谁是上帝，这家酒店的老总应该马上辞职。建议大家不要住这家酒店，有被骗的感觉！
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。
首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收?酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。
像是仓库改的
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊
酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。
是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。
>三星级的大堂；=零星级的房间；<-三星级的卫生；早餐尚可
周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住
这个酒店很烂。 大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。 电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。 根本与所持的星级不符。 强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。
太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是1408（1404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么不把1404留给那人呢！可气！欺负我们携程的网民咯！），先换给我们。同志们，我和LP是午夜12点到的酒店，拿到房号是 1404 的房间，我看着墙上的那个钟~汗~
该酒店环境很差，简直就是一个小旅馆，甚至连一般小旅馆都不如。该酒店自1996年开业至今未有旅游局颁发的四星级证书，却按此标准收取房费，每间480元，简直就是欺诈消费者。希望以后网内预定房要具有国家旅游局颁发的星级证书，不要将此类酒店欺害更多的消费者，影响你网站的声誉，本人对此次预定相当不满、愤怒。
酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!
一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。希望只是小姐把浴缸里的毛巾又叠过放回浴巾架上而已，不然真的很恶心。真不知道标榜四星的这家酒店怎么还不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商务旅馆。
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！
这是我住过的最差的4星级酒店，酒店原本是3星的，经过装修，但骨子里就是3星的，床，水龙头，房间的家具，地毯等等细节可以看出来。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已经3点多，在携程定了机票，要求明天早送过来，早上10点不到，携程送票员上酒店送票，可是门卫不给，说酒店只让他们的保安才可以送，其他人拒绝上门，要求我自己下去取票，我头痛得厉害，叫他们帮忙和自己协调，h后来了几个电话，但始终没有解决。最后只好投诉他们副理：酒店晚上2-3点还有小姐到处走，到处弄没有人管，人家为客人送票你们的狗就要管，什么酒店啊。后来才知道，那门口的狗是想索要小费。离开时，前台服务员的态度也不好。到了门口，狗来了要我坐酒店的车去机场，从150讲到80元，我告诉他，别人的我坐，你介绍的我就不坐。。。
携程推荐不怎么样,总台登记后房间在打扫,让在大堂等一下,但等了一小时也没人过问,经过与大堂副理交涉亲自领进房,说赔礼送水果,等退房后没见水果送来,如不送就不要说,下次不会在住此酒店了.
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。
初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。
初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！
感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句“没听说酒店健身房对住客收费的”。结果那个老头说：“没听说现在听说啦！”非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？
酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。
位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。
酒店设施烂的可以,说明了宽带上网,永远是上不去的,跟去年十月的时候一样,象如家这样的酒店,携程还是不要合作的好...最令人气愤的是,三点到达酒店(那个小巷子非常难找,在一个破旧不堪,就要拆除的巷子里),说是房间没有,要到6点以后才能入住,后来才知道是他们为了赢利,把房间租出去作钟点房,结果客人延迟退房,所以要我们等,一开始还不肯说,是我们多次询问,他们不耐烦了,才告诉我们真相...而且明显感觉到他们对于经销商带来的客人根本无所谓,也不在乎服务态度,其他自己入住的客人,他们倒是很热情,我就搞不懂了,我们付的费用不比别人少,为什么要受到这样的对待.
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较
The Worse hotel in Chengdu right now, check out at 12.30pm and they want you to pay extra half day room charges, the room key are program till 11am and you cannot open the room door after 11am though they put check out 12pm.Those staff working at the front desk are the worse atittude I encountered . Please think again if you want to stay in this hotel.
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。
地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。
地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。
为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！
为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）
4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携程不要再推荐这个酒店了!
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！
房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡
酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了“请勿打扰”的告示牌，可当我们上午十一点回来，我们用自己的房卡竟不能进自己房间，而且关了请勿打扰灯，摘了告示牌。问总台，说是我们的卡已被改了，可我们东西还放在房内，竟有此等事情？而且还没到中午十二点呀！！
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡
我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。
一个字：差！
隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。
优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步
房间不错, 但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚, 虽然大部份时间都在外游玩, 但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.
不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！
无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。
改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111
有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....
这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。
房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!
就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！
在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。
前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。
住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
这个价位，感觉还没有锦江之星好。房间比较旧。隔音不好，可以听到服务员的对讲机声音，有人关门开门都很大声音。热水出得很慢，空调不凉。下次不来了
房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。
在一个小胡同里，一般的出租车司机是找不到的。大堂非常有特色，以为进了一个室内的主题会展)，不论不类的欧式装饰。房间虽然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房间里林林总总的售品，就像进了一家小超市，饮料，方便面，桶装水，茶叶，零食，扑克牌统统收费，走进卫生间更像进了成人用品店，内裤，安全套，壮阳剂，居然还有女用DIY的用具一应俱全，晕！ 淋浴房太小，建议身高超过1.85米，体重180斤以上者务必小心，洗澡时动作幅度不要过大，免得碰到四周的墙/玻璃或房顶！
地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.
酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！
酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！
出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。
告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店 1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。
1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是23：30，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知“因超过23：00，需交60元接送费”。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。
最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！
该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这么小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！！！简直是讹诈！！！
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。
岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差:
酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。
2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里?肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里?房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！
住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！
地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.
非常差的服务！！！！
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。
非常差的服务！！！！
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。
早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。
我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。肮脏且无安全感。我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如
如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23吋的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！（不过好像汕头也没什么更好的酒店了，呵呵）
不像三星的酒店，根本就是一个2星的酒店啊
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它
这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！
这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。
竟然有如此差的酒店,楼下的居然说满意,还有哪有什么接机,送机免费,我真怀疑你是媒子.
我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。
08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
早上7点半到的酒店，本来要等12点才能check in，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint 这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是?是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是?并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。
个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。
这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.
这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样, 搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜, 住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了.
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。
服务蛮差的,房间说是豪华其实也很一般...
因为春节参加朋友的婚礼就住在这里 , 感觉不是很好!房间小不说还很暗 , 房间里居然没有一个大灯 , 床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着 , 感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!
房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。精神可嘉！但时间不对。房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。地点还算可以。我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。要是自己旅行还是少住！
房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。精神可嘉！但时间不对。房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。地点还算可以。我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。要是自己旅行还是少住！
07年曾经住过一次，感觉还可以。
如果要求较高，就不要住这里。--经济房很小，床较硬，夜晚有锅炉声音的干扰。标准间较大，但墙面陈旧，地毯斑驳，卫生间简陋，洗完淋浴后水流四处，下一个人可以直接洗盆池了。前台不负责任，没有保留预订的房间，携程与之交涉后，才勉强换房。总体态度冷淡。房间外部环境不错，但问题是，若是来旅游，你有多少时间来享受它的乌语花香呢？
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。
感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！
不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。
请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。
（1）酒店册子介绍说房间内提供饮用水，水壶内没有水，给前台提意见。前台说饮用水就是卫生间的自来水（太恶心了），可以叫服务员来为我加水。冰箱内150毫升的国产饮用水要收费10元（外面买也就1-2元的饮用水）。（2）房间内收费的物品非常多，拖鞋（有免费拖鞋），袜子，等等，还有会动的套套，盒子上的文字这么写的。想的这么周全，为什么不提供饮用水呢？即使按平价收费，顾客也是情愿的。（3）给大堂经理提意见，也是狡辩加爱理不理的。（4）房间内的加湿器，对我这个南方人非常好。
第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。
第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。
这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。
隔音效果很差,客人住在九楼,晚上四楼的KTV 一直营业到一点,客人反应无法入睡. 所以本来预计定三天,后来提前退房,换了酒店
房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。
酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。
酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。
1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。
兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人
兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人
单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！
酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！
服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知 自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋……
办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴
携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。
房间卫生极差，登记时，前台服务小姐爱理不理，还扬言她们是私营老板....怎样怎样.....洗完手发现鞋已经湿了，检查后发现，水池管是露的，上边放水，下边都流出来了，房间窗户无法打开通气，屋内极为干燥。前一天同事喝矿泉水，娃哈哈外塑料商标掉在地上了，两天过去了，打扫后的房间里，那张塑料皮仍然原封不动地放在门口处，不知道服务员是不是诚心的。一点都没看出来达到这个住宿的价格标准。要不是开会对方指定住这，打死都不来这。
酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了
作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。
据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。不过酒店的早餐还是可以的。估计下次不会去住了。
这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！ 连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上当。。
太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。
酒店外观环境还好！
晚上有电话来！！ 一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了
这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息?我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!
第一次入住这么糟糕的三星级酒店,比招待所还差。
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。
我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!
酒店设施陈旧，服务员态度生硬，位置也较偏僻。
房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.
住的标准单人间实在是小，房间里一张大床已经塞得满满的了，设施极其简陋除了电视机和烧水壶其他什么都没有，说是四星级标准实际还达不到中等三星级的水平。最差的是酒店临街，大堂居然有三个门而且只有正门有人看，测门对着酒店电梯任人自出自如，半夜三更也不上锁，安全太差。
酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！
住了不少的酒店,一般过的去就不点评,这次实在是忍不住了,不少问题要反映下:
优点：价格适中，位置方便；
住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。
服务态度相当差,我接触到的上海宾馆服务多半是这样,可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词)
很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；
万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里
不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。
新乡国家饭店入住纪实：
1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。
我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。
我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。
位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。以后再也不住了。不过前台小姐的服务可圈可点！
熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本不管用，只好换了一家据说没开多久的新酒店，虽然远点，但是比这里便宜的多，设施强太多了。强烈不建议入住此酒店，否则一定后悔。
真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
订的210的标A，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。被断然拒绝后大堂经理又提出调换到二楼，二楼是大家常用到的那种宽带，不用再接电力modem，不过要我们加钱，这时已经3个小时过去了，我们无力再去理论，后搬到二楼。一直以为调换的是标B的房型，后来退房的时候才知入住的是豪华房要400多，附近有几间经济型酒店才180，干净还能上网。新华的房价太贵了，而且携程的价格一点都不便宜，前台给其他客人的标A和标B才150和190块。
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.
宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。
6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。回答之后便继续冷言：那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。因为付款方式我选择了刷卡，这位前台让我到那个冰冷接待那里去划卡，当然我此时是比较不愉快，但卡机在那头，只得又走回去。如果说服务业人员用无笑容的表情，冰冷的话语做接待是很正常的话，那么过分的事情在之后便开始了。刷完我的卡之后，我的卡是被扔到桌面上的；让我签字的笔是拍到桌子上，发出了很响的一声；信用卡留存单也不肯送到我手里，要自己取；最愤怒的是当我对这个接待说：把留存单送过来的时候。她便摔门到办公室去了。镇江大酒店，一个号称三星级的酒店是这样的服务。当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？
房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。
酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。
从来没花500块住这样的房间..........
同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！
第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。
此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费,跟他们据理力争,结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认,我心理话,就你们那破电视,屏幕都不如我手提电脑的屏幕大,值得我点播视频吗!好在,最后取消了此笔费用,但被他们冤枉,很让人不舒服.唉......住过很多酒店,此酒店人让我印象深刻........
非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！
以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次
纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕
有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。
此次入住简直就是失望到愤怒的过程。
洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。
房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。
非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。
房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。
房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好
从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。
请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。如果前台问你们别墅的房间可以不可以，一定不能同意。
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！
本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。
专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员
预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草；最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。软件服务不错。我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题是很重要的。
再也不想去那里住了.1. 交通不方便;2. 说是五星级,却根本达不到五星标准,房间小,跟如家快捷的感觉一样,甚至还不如如家快捷;3.服务态度,有些人的态度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8点才到的,一到那,服务人员却说没有收到预定,(当时人很多,大部份本地人是来这里躲避的,因为这家酒店是新开的,楼层不高,所以当时已经没有空房了),我一听,要他们再三确认,可以他们的前台服务员非常没有耐心,还对我发了点小脾气,我打电话给Ctrip的时候,有一个男服务员还在笑,兴灾乐祸的那种.后来CTIRP跟他们确认,确实有这张定单,是他们内部没有交接好.我是再也不会去那里住了.一定不去...
再也不想去那里住了.1. 交通不方便;2. 说是五星级,却根本达不到五星标准,房间小,跟如家快捷的感觉一样,甚至还不如如家快捷;3.服务态度,有些人的态度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8点才到的,一到那,服务人员却说没有收到预定,(当时人很多,大部份本地人是来这里躲避的,因为这家酒店是新开的,楼层不高,所以当时已经没有空房了),我一听,要他们再三确认,可以他们的前台服务员非常没有耐心,还对我发了点小脾气,我打电话给Ctrip的时候,有一个男服务员还在笑,兴灾乐祸的那种.后来CTIRP跟他们确认,确实有这张定单,是他们内部没有交接好.我是再也不会去那里住了.一定不去...
一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
2月20日通过携程订的房,结果告之没有普通标房只有行政标间,入住后发现什么行政标间,根本就是普通标房吗.估计酒店和携程在打马虎眼,298的价格实在不值.后来逛街看见四星级的漳州大酒店,真后悔没住那儿只不过贵100元.还有退房时居然以侄子流鼻血弄脏了被子为由要加收洗衣费.鄙视~~
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。
这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家
这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小姐也是面无表情，像人家欠她钱一样。前台距离房间实在有些远，是极不方便的。空调的声音很大，还有即使开到了三十度都感觉不到暖气，幸好网线有些长，可以坐在床上用电脑，?最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
非常一般的酒店，房里设施很旧，房间送餐竟然要加多50%的送餐费。总之找不到好的方面来说，有其他选择就不要去了
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.
上次出差住的套房，以下几点感受：
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.
上次出差住的套房，以下几点感受：
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。
服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换?帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊.
在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！
在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！
想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了
服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔
1. 令我最大的遗憾是 ，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。check in的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。check in的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，
上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。
总体感觉一般，结账的时候等候时间太长，很慢。。
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。
给朋友订的,原来计划2天,结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了,
是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。
国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。
这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.
不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。
这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说：“您预订的6/24入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,6/25早上8：30之前必须退房,请知晓”。向携程查询，回说他们也是当天才刚收到酒店的如是通知，而酒店前台亦无法解释为何会有如此安排。作为酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的权利，如何能够临时用一个短讯便要求客人提早离开，真是荒谬，亦严重亏损了国际集团之名。怎晓得这酒店日后又会用政府名目亏待住客。虽然在跟酒店一番理论后，前台曾致电到我房间改说会为我特别安排下不用提早离开，这更令人生气，一方面房客要动气争取才给你基本的住宿权利，另一方面原来政府征用之说其实挺有弹性，不一定要执行。携程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活动不能出租应早作处理，不可能接受预定又出租房间的同时但牺牲客人的最基本的权利，这么晚替酒店发此短讯，而且亦未有主动为客人提供应变安排，只推说是酒店事情，与携程无关，令人难以接受。
餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。
超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。
有史以来最窝囊、最郁闷的一次出差：*********吉林省亚泰饭店
我不太敢相信自己的眼睛，这叫四星级！？我将镜头从卫生间地面上的一根卷曲的毛发摇到斑驳的电视机前（注意是“摇”，不是“跟”哦！），妄图找到理由，未果！后来费了半天的劲打开了窗子，看到了貌似繁荣中央大街一角，我恍然大悟，原来这里的卖点不是硬件和软件，而是附件！“借鸡生蛋”的典故不住的从脑袋里冒出……我觉得这样的价格住华旗或者福顺天天更好。由于郁闷，住上一晚就走了，不知道早餐怎么样，其他方面也不太清楚，整体感觉暗暗的、旧旧的。推荐企图忆苦思甜、加强爱国主义教育的朋友来住！
房间里的设施没有广告中理想！
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。
房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。
酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。
帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。
无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。
很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:"可否到您房间再收些押金?"你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园.
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。
此酒店涉嫌欺骗：
此酒店涉嫌欺骗：
很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。
尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。
尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！
地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！
房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就"落荒而逃",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底.
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！
我对这家酒店的感觉不太好。
我对这家酒店的感觉不太好。
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECK IN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店
酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是.......不高。总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。早餐品种非常少，没有现烧的东西，加料不太及时，如果要求不高的话，吃饱还是可以的。
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麽窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一点的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地点不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！
一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生.
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麽窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一点的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地点不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！
老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。
一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生.
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔
不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！！！依我看，就3星还不到。不过价格也步态四星级。
这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。跟燕山差不少。下回去石家庄，不去这家了。也有有点那就是买东西挺方便的。边上就是北国超市和北国商场，还有麦当劳和啃鸡。
不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!
特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！！！！
太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！
这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字
烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的. 自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费.
8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。不得以要求将其中的两间房调换。前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。当时为求安静，只好同意，但后来发现上大当了。（2）调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。房间很小，书桌和床之间仅容一人过。最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。没有中央空调。（3）服务水平一般。在调换房间的第二天，讯问前台要求换到豪华标间，前台说因是自己要求调换的，不补差价，且说现房即为折后338元的价位。这可是在承德！前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。但对我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐难以下咽。因周围是村庄，只能在酒店用早餐。四五个小咸菜；两种粥、豆包、包子以及奶粉冲得很稀的牛奶。即便这种早餐过了八点半还就没有了。开始打扫卫生，不管是否客人吃完。
唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！
一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。
承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维
我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。
入住当晚,因火车到达得较晚。到酒店前门一看，感觉就象烂尾楼，黑灯瞎火的，还以为出租车拉错地方了。后面到总台一问说是大堂搞装修。
前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.
男友是老外第一次来上海所以选择住的离外滩近的酒店，25号入住一切OK，宾馆周围环境不怎么样就是离外滩近点总的来说还是可以接受。26号退房时前台小姐说我们用了房间的避孕套要收10块钱，但是我确实没有用，这种东西我们当然会自备，前台说你没用那就是老外拿了，当时退房的人很多我真的不好意思为了这个套的问题和前台争论，男友也说没有拿，我想想算了也就10块钱就没有再说了，但是如果这个酒店对每个客人都这样一间10块 那一天可以多挣多少钱？由于行李很多我们把东西寄存在宾馆27号又回来住了，我那天有事就男友一个人住宾馆，第二天我来接男友，男友说昨天晚上有小姐打电话来说要不要按摩 他说了不要过了一会一个老女人带了2个年轻的小姐来敲房门说你女朋友今晚不在要不要小姐来帮你按摩只要200块，我很震惊难道宾馆的监控就是起这个作用的嘛？难得宾馆到处都有安排眼线来监视客人的嘛？男友说了不要他们就是不走 后来男友说你们再不走我就报警了她们才走的。晚上我和男友出来用餐我们房间旁边是康乐中心，一个瘦瘦的男的正好看到我和男友从房间出来，他居然过来问我，态度语气非常差 问你是谁？我说我是他女朋友 他还问老外她是你女朋友嘛？关他什么事情 他凭什么来问我，男友问WHAT HAPPEN?后来男友说算了我们来度假的不要为这种事情影响心情。可我实在太气就打了电话到大堂经理那投诉，要那男的向我道歉，大堂经理姓陆在电话里说了对不起说康乐中心按摩是承包给别人的。难得承包给别人就可以不用管理让他们为所作为了嘛？第二天没有小姐来敲门了但也没有人来当面道歉。总之住在这个酒店是我们整个假期的瑕疵，以后我绝对不会再来这个酒店住了。
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！
先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？？马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？？？接近于四百这也叫便宜？？？奉劝大家千万别住这里。唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。
周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类.
关于携程：携程在如家的价格谈判能力值得怀疑，这次订的是套房，通过携程订价格289，网上未显示门市价格。到了如家局前店后发现门市价为299元，携程价格仅优惠10元。再后来常州的朋友（就住在如家旁边）告诉我，如果直接预定，能轻松打到240-250的价格折扣。这样我就非常怀疑携程的价格谈判能力了，通过携程预定是为了经济，但拿到的价格之比公开的门市价低10元，根本不具备价格优势，甚至通过当地的朋友都能拿到比携程更便宜的价格，那我们还用携程干什么？
酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了
服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
非常差的服務. 房間和床比較細小, 雙人房原本還分單床雙床, 預訂時一定要另外補充說明是雙床, 否則變為單床, 本人因此
1、check in的时候没有记录，说是携程的问题。
作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：
作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：
基本上是个硬件很差，服务尚可的酒店。
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏
入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前车之鉴，不要上当，在住这家酒店了！
酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.
非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值
酒店条件非常差！明明说有网络，就是用不了！而且蟑螂成堆，永远不会选择这个酒店了！！！
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！
前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````
空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。
空气好是没有话说的。鱼疗减少了很多的死皮。温泉的确是室外的好（虽然不是很深，人是不能站起来的），但是服务上要加强的地方太多了。
自称4星， 实际上顶多2星。 贵宾楼比较好， 房内还挺干净。
不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去重庆都是住这里，也没有特别不如意的地方。但是这样看上去酒店方小小的失误，确给消费者非常不舒服的感觉，我想这事对富丽来讲不是偶然，期望富丽持续改进。
环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。
总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。
1. 客房服务态度较好
住了这么多五星级的酒店，还是第一次经历degrade！！！ 由于时间紧没能订上度假的房型，所有选了个高级间。晚上11点多去到酒店，安排了间烟味很大的双人间，因为本人讨厌吸烟，所有要求无言楼层或者换个没有烟味的房间，前台说马上安排。之后就是漫长的1个小时等待... ... 最后终于忍不住打电话给前台，发现房间的电话是坏的，然后用手机打通，把要求再说了一次。过了十来分钟，有服务生说带我换房，然后把我带到一间更小的房间，由于没有烟味，我接受了。由于我和女朋友一起，所以房间原有的一个枕头根本不够用。给电话酒店管家部，说要求给多个枕头，这时候特别郁闷的事情发生了。管家部说由于我这个是标准单人间，所有如果要加枕头需要加钱！... ... #^$#@^#$^#@ 超级郁闷啊！原来前台帮我降级了房间 而这级别的房间是最低级的，所有连加枕头都要收费。 我靠！ 我给高级间的钱帮我换标准间，霎时间无比的郁闷啊！ 我住过无数的星级酒店，还是第一次遇到降级的待遇！ 然后我马上给电话前台，说明情况要求找大堂副理，前台说不好意思，时间已晚，投诉明天请早。无奈...马上给电话携程要求处理或者退房。 过来十来分钟，携程帮我要求酒店换房，然后换了个和原来房间相当的房间，基本没有味道，算是安顿下来了。 进入房间没多久，携程的客服就给电话我致歉，态度很好，值得称赞！ 经过这次住店，觉得广州的郊区增城凤凰城还真的是乡下地方啊!把我原本很好的兴致全打消了！ 另外凤凰城现在基本上都起满别墅了，所有度假的景点几乎没有，如果真的希望周末度假的朋友，还是考虑从化、南昆山或者珠海为好！
很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。
说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.
差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了， 暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。
携程的员工最好自己去住住看！这是一家连三星级都没有的酒店。非常不满意：
房间算大 服務生也有礼貌 周到. 可惜其它都太差了. 房间充滿了霉味. 洗个沖浴洗手间全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻擊 电蚊香全不管用. 這家酒店最多兩星. 太失望了....
宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！ 早餐比太阳神饭店稍好吧！
地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。房间还有一股发霉的味道。真不知道携程为什麽会和这家合作，再也不住这家，劝大家也不要去。
早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的
由于飞机晚点，半夜到酒店11点半左右。登记后无人提示酒店是否有无烟楼层，酒店不提供火柴，我半夜跑楼下去买的火机。
房间小，很旧。
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。
1. 早餐很差。
这是一个让我比较不满意的酒店。由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了：
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。
“十一”开车去的。在宾馆接线员的热情引领下，较容易地找到了它。然而，进入房间后，一切都变了：房间只有一楼的，电视遥控没有的，空调不是全天的，电话拿起不通的，询问服务小姐一问三不知的，旅游咨询是空的，住了三天两夜是一尘不变的。
酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。服务、设施都太一般。
虽然在火车站不远处，走对路10到15分钟，但位置比较不好找，如果不打车去基本得问两三人。打电话到酒店问路时发现接待员也对具体怎么到达不太清楚。位置比较偏，但是住九楼早上也会被车吵醒，也许仅仅和当地司机习惯按喇叭有关。房间比较大，但是地毯有污迹，和两星半的级数不符。楼下晚上有小食摊倒是挺方便。
真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了
优点：交通便利
我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服!
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。
我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服!
郁闷!!!气愤!!不明白光纤竟然比上海锦江之星的网速还慢,想要晚上网速快千万别去这家!!!因网上介绍的是光纤网络,所以才去它家.结果登个QQ也要好久,网速跟爬似的.和国外朋友约好上网,结果卡的不行,连上海的朋友也说听我说话有一句没一句的.我在大连和人合租滴房,因怕晚上和国外朋友聊天影响同租人休息,才去了酒店,结果出了钱还没聊成.打电话去前台,说是电脑部下班了,让电工来看下,后来让我去隔壁房间试下,结果一样慢.酒店不是应该24小时服务的吗?
9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。
位于友谊路金融街，找不到吃饭的地方。酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。酒店、楼下餐厅、酒吧、日式料理都是科技大厦单独承包出去的。入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。没好就不要让客人住嘛，强烈鄙视这一点。
太差的酒店，里面的很多东西都发黄了，隔壁都是出租给别人办公的。服务态度也不好，找他们件事，他居然说“我说不过他，叫上面跟他说。”这是他们服务员的原话。态度极其的不好，话语生硬，好象是求他施舍房子给我住一样。请携程不要与这种低级的酒店签协议，我是很相信你们的，所以觉得每次都会很可靠，但这次是极度的失望。
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。
酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。
房间里的确有味道，电梯里也有，给人第一印象不是很好；
房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。
本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
1. 早餐很差。
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
方便的地方:
入住感想如下、供参考。
12月4日～7日我们一行7人住进了皇嘉，给我和同事感觉都不好，一房间没有暖气，而且换房间态度不好，房间换后还是没有暖气；二房间卫生间设施差，台盆龙头出水很小，洗澡淋浴区，下水不畅，设施陈旧，卫生间洗澡环境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉应该重新装修，现在的房间设施和服务不符合4星级的标准和要求。
客观的评价，酒店的位置不错，但是周围的环境不好，门的位置较偏，感觉酒店不旺，但是生意较好，都是旅行团。门口打车不方便，有一个大坡，去的时候，赶上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分钟，才看到出租车！
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。
9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！
位置不错, 在市中心, 而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程.
房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。
位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.
本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了：
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。
作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了
前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！
房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。
用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00").
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。
这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我
第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！
实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！
性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。服务一般。
前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。
不知道这个酒店是怎么混到的这么高的评分，名不副实啊。酒店很老了，设施陈旧，服务也一般，我订的大床房，先是给了给窗户完全被边上的一幢楼挡住了的房间，好在房间里有一个灯不亮，以此为理由要求换房，换得第二间房就在原来房间的上面一层，同样是暗无天日，同样是灯不亮，再换第三房间，这次总算窗外亮些了，可又上不了网，只好再换，最后第四个房间据说是升级到高级间了，其实就多了两个沙发。
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。
优点：位置佳，房间大，网速快
上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写得很清楚了吗，他们矢口否认，我要他们拿出叫我签了字的换房单，他们推说没有了。而最早的入住单子（2321号房）上的房价的198元被划掉改成了208元。他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。我要敢时间，只好交钱走人。只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。
该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人
离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店
很一般，位置超烂，设施很旧，我2号住的，花了我500大洋，心疼ing
2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.
此酒店简直就是糟糕！环境很老久，离市区还有点远！住在里面的是大量的旅行社的团队，乱糟糟的。上网的话价格贵的吓死你！对于携程优先推介此酒店非常不满，绝对是给的返点比较多。不如住火车站对面的如家快捷商务酒店，上网还免费！不知道携程怎么搞的！自己的合资酒店不推介，搞个这个破酒店。
对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外：携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会成功的硬道理。
服务太不到位了
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,
跟住招待所没什么太大区别。
很一般的设施,很陈旧. 服务也很一般, 价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店
6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。后来是有一位GG绕了好几圈找了个当地的熟人，然后给那个服务员打了个电话，保证半夜警察如果来查房的时候一切责任自负后，才算开始给我们办理。折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。安置好，下楼，大堂里有潮汐时刻表，还挺管用。
房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！难道不会打电话到他们房间叫他们起床啊？为什么叫一个人就得用扩音器大喊，弄得整栋楼都无法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到这种情况，以后免费我都不会入住如家快捷了！！！
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。
我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.
上网收费巨高,房间卫生差,找不到服务员,床都坏了没人管.
真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉
差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。空调声音极大,晚上都无法休息。床极其不舒服，坑坑洼洼的早上起来腿上都有印痕。吃饭超级贵，都是政府来消费的。骚扰电话很早就开始，很晚才结束。门口的出租车虽然是正规出租但是素质都很差，近距离就拒载，远距离就绕路，和青岛有一拼了。小日本巨多，早餐吃饭的时候看着小日本就没胃口。
价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！
1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。
给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~
第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。
入住手续办理快速。
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！
服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.
房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，
黑店啊！！！ 12点半 退房就要加收半天房费 还很横 房间很暗！！！！比较旧！！
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以
建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵.
这次和老公入住这家酒店 640元的豪华客房单晚价格，大床房。 非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现 所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去闸坡，因为携程酒店介绍写着“附近景观：闸坡旅游区”。。。。附近？？？我们花了180元坐了一个多小时的车才到的闸坡！！！酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。并且态度也非常诚恳。总之，如果要去闸坡旅游的朋友，千万不要去这家酒店，宁愿去便宜点的闸坡当地酒店（当地没有五星酒店）。希望我们的教训能给大家一点帮助！
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。
五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。
我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很压抑的感觉，电视机柜象个大箱子，仿佛随时有人从里面走出来。柜子和床头各有2个大大的黑色圆球，好像眼睛盯着你。一个同事说，她房间的灯罩居然是黑色的，灯光一直很暗。
是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。 有问题找值班经理，值班经理根本不予理会。不知道这个酒店是怎么评价成五星级的。
可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。
除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号；所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。
我是10月4日入住的这家酒店，这是我住过得最差的酒店，服务不好，酒店设施超陈旧，说是早上7点到9：30有早餐提供，但我们8点多下楼就说只有面条了，服务员还一种爱吃不吃的样子，去任何地方都不方便，最近的地铁站也要走路15到20分钟，我们是下午三点的车，要求延时2个小时，总服务台就说要加半天房费，之前住过的四星也没这么苛刻，而且房间和网上发的图片不符，我不知道是不是因为携程的会员价比较便宜才会给那么不好的房间，总之以后再也不会去住这家店。
交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.
酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。
早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.
10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！
有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.
环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！
房间很小，与行政间的名字不符。另外这家酒店的按摩可千万不能叫，超级黑！结帐时居然会有打手上来，请大家注意！决不会再入住此酒店。
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
酒店位置十分偏远，交通，购物，餐饮极不方便
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。
订了大床房,进了放发现是双人房,看看床还算大,就懒的交涉换房了.浴室冷水档经常出热水,差点烫坏,卫生纸少的可怜,马马乎乎也就过去了.总台服务员没穿制服,服务很一般,和挂牌三星比实在是差远了.280的房价很不值.唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极,很热情,很到位.下回来不会住这儿了.
我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。
地毯很赃 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了
地毯很赃 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
前台服务态度如晚娘脸孔....
房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃?价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！
6月初入住的，据说后楼比前楼条件好，就住了后楼，180一晚。房间非常的小，后楼正在刷外墙，脚手架到处都是。在前台叫了押金，楼层服务员却要把押金条拿走。我和前台理论，前台态度非常强硬，说这是他们的规矩，十几年来都是这样的，还说让我慢慢适应。我不同意，前台让我找楼层服务员自己处理。楼层服务员倒是把押金条退还给我了，但是气呼呼的，要我们自己注意。也不知道注意什么。晚上打开窗，对面前楼的空调机房非常吵。还有脚手架，任何蟊贼都可以直接爬进我们的房间。几乎没有什么客房服务，洗手间里能坏的都是坏的。
这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸
酒店设施陈旧, 由于是商务出行, 需要使用宽带, 换了三个房间宽带插座都没有信号, 只能作罢, 其中两个房间的电视也有问题, 不知让人晚上干什么.
携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。
酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。
肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）
性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住
住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很"职业"的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒
在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......
第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。
从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的"亭下"厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了.
2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。
定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~
潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃
房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。
简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。
酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
　　看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．
网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨（店主的妹妹）向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中了解到，他们安排或者推荐游客都能有一定收益的。
我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”
网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。
大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！
时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。
房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.
酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。
这此是我的恶梦之旅!什么景点啊?完全就是一个还没有开发好的地方,到处都是黄土和挖掘机!酒店的硬件设施也差的不得了!还四星,我看两星差不多.产品中包含的东西几乎一大半没有兑现!说是包含两份自助早餐,结果酒店说他们现在是淡季,根本没有自助早餐,随便给了两份面条打发人.还有娱乐设施!所谓的康体中心,就是一个空房子(几乎没有装修),摆了一个台球桌,一个乒乓球桌,还有一面墙上歪歪倒倒的帖了几个靶纸!里面除了这三样东西,还有一个柜子,其余无任何点缀,四面白墙!而且,里面一个服务人员都没有!还有钓鱼,完全就是一个浑水塘!旁边长满了荒草!一条鱼都没有!根本不能使用!旁边全是挖掘机在作业!自行车就更不用说了!外面遍地黄沙!一个景点都没有!到哪儿去玩??完全就是在浪费金钱和时间!!客服人员如果不信,我在当地拍了很多实景照片(本来准备用来投诉的),可以发送给你们一赏!
通过携程定了950元三间标准间的套餐，同朋友们三家九口一起入住。由于孩子都比较小，我又直接去电酒店，要求将标房换成大床房，酒店说大床房有斜坡屋顶，可以看星星。5月2日入住酒店，总台告知“酒店没有电梯”，由于房间在三楼大家都认为可以承受，于是提着行李抗着童车背着孩子，跟着服务员去房间。走着走着才发现，原来酒店是连着的好多栋楼，我们的房间同总台隔开2栋，我们跟着服务生上了一层一拐弯，又上一层又一拐，最后还下了一个坡才到达了那个可以看星星的房间。房间大约10个平方米，一半的空间是斜顶屋檐，阳光透过两个小小的老虎窗直射进来，使这个没有凳子的房间倒也显得不是太小。由于节日期间客人刚刚退房，服务员马上给我们重新铺床。随着床单的抖动我发觉空气中飘散着无数的粉尘。然而这还只是噩梦的开始，吃了晚饭我竟然发觉自己在餐厅和客房之间迷路了，我不断的在那几栋房子之间穿越走廊、上下楼梯，大约花了15分钟之后才终于带着满身臭汗回到房间。想洗澡但发觉水管里冒出的全是锈水，问了总台迟迟没有反映，过了20分钟，我的第三个电话总算得到了这样的答案“工程部反映，锅炉没有问题，请多放水应该会好。”在继续放水15分钟锈水依旧之后，我终于在第四个电话里爆发了，随着我的骂声出现了2个工程人员以及一个服务生。他们在卫生间里干了些什么我已经无力关心，因为从发现问题到最终解决用去了将近2个小时。洗完澡我就睡着了，半夜几次被热醒，原来为了节省费用，酒店的中央空调在晚上是关掉的。我一定要告诉所有的人千万不要住这个酒店。顺便说一下，酒店所谓钓鱼的地方就是一个小水塘，里面的水已经有些幅营养化，我在旁边呆了一个下午，也没有见人钓到什么鱼；烧烤的地方苍蝇很多，还有一种小飞虫专门盯着人的眼睛钻，很另人恶心。
一个充满铜臭的酒店。
酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.
1 前台态度差、一律告知没有标间，而且前台标的优惠价格我看目的就是诱使客人住高标；
酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平
味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！
非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！
套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。
枕头太低了不好睡，不过在驻马店这种地方算可以了
医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房. 房间设施还比较新. 但是我入住的日子,从进去到离开, 酒店不供应热水. 想想一千多的房价, 亏死了. 说是大连在维修管道, 简直是无耻, 我确认过同期很多朋友的酒店, 都没有收到影响. 酒店的解释非常勉强.预定时, 我是用信用卡担保的, 他们还不给我取消入住, 也不给打折, 说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!) 这个气愤啊. 携程也很差, 连这么大的事情都不和我说. 总而言之,入住这么个无耻的 倒霉透了.
医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房. 房间设施还比较新. 但是我入住的日子,从进去到离开, 酒店不供应热水. 想想一千多的房价, 亏死了. 说是大连在维修管道, 简直是无耻, 我确认过同期很多朋友的酒店, 都没有收到影响. 酒店的解释非常勉强.预定时, 我是用信用卡担保的, 他们还不给我取消入住, 也不给打折, 说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!) 这个气愤啊. 携程也很差, 连这么大的事情都不和我说. 总而言之,入住这么个无耻的 倒霉透了.
本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。
该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！
环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，（每一种茶收十元）后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我重复交茶位费了，真气人！
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道
浴巾是洁白新的,毛巾脏到灰黑色.被子不错,但几乎没褥子,喜欢硬板床的TZ有福了,绝对够硬.交通是秦皇岛和北戴河之间的大马路旁,评价是:路边店.
1、房间太小，小的有点过份。所谓的可供上网的台子小的快连笔记本电脑都放不下了。我在搞电脑时，差点摔破酒店的杯子。
酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。
泰和楼房间还不错。单入住和退房手续时间太长。入住时先告诉我房间未整理好，但不能先办入住和放行李入房间（因急着有其他事情）。后来房间OK后还是用了40分钟才办好入住手续。
此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般
1 房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色
北京机场到酒店打表205元.
位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.
我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房check in的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。
由于五一当天决定出去玩, 订晚了, 只有三家酒店可选择, 就选了这家.
硬件差：房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调“罢工”。
渡假村周围景色不错,但较落乡.硬件太差,服务水准有待提高!查房时故意用陈旧的烟蒂烫痕讹人,虽未得逞,但给人留下的感觉不好,以后不去就是了.
该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望
早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。
房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。
还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。
太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。
什么电力宾馆呀？！根本就象私人的“大车店”！服务不是一般的不规范（收款除外）。入住该宾馆的时候，打开房门一看：纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水（马桶还是“长流水”），毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，我们刚刚起床，服务员连门都没有敲直接推门就进去了，说是要打扫房间。当我们离开房间的时候，我告诉总台打扫，可是4个小时以后我们回来，房间里就和走的时候一样。房间里电视和宽带也没有了。再次去找总台，等了半个小时都没有人来……总之，就是有一种被愚弄了的感觉。建议携程网取消该宾馆的合同，否则也许会影响到自己的信誉。
总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。这家酒店是原来对内的招待所改建、扩大的所以很多酒店该有的实施基本上不具备的，出这个价很不值的！
到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。
不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不住这个酒店了，热水要放半个小时才有。
到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！
尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。
盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。
我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。
说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。
于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得（中学作文：读后感）。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢---名利。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模！
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！
用了QQ10元礼券以后，就是那么好奇一下子，看撤单以后这个礼券还能不能用，竟然说，不能用!辛辛苦苦赚来的10块钱！！！！竟然就这么被毁了！不还我的钱，就和当当没门！！！！！！竟然还说周六日不上班！还我10元礼券，我接着买东西，不还的话，和你没完！这群猪脑子，系统设置的时候就没有对顾客多考虑过！
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买
也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。 不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发. 但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!
书的内容很好,我在之前给我女儿买一套,女儿很喜欢.也因些快过六一了,也想送给老师家孩子一套.我自己买的时候与些次购买间隔不足半月,但是那次就可以快递送货,货到付款,可是此次,是要先付款,还要平邮过来,这样时间上就比上次多用去了一周的时间,足足用11天才收到货.收到货后,更加失望,本来是好好的塑料簿膜全都损坏,16开的一套四本书还是折叠着的,书打开后即有损坏,书面还有折断的痕迹,这样的书让我如何送人,我家孩子的书因为经常看,也已经不能带替送人了.收到这样的货,看到这样的服务,太让人失望了,我已经在当当多次购书,快递收到的书都很满意,这次,想送人的书,反让我很为难,很生气.我希望当当的服务能不能正常一下,不要变来变去,如果还是平邮的话,我是不在买你们的书了.同期还购买了神奇的校车,书的外皮损坏,但没有折痕,比那套书的外观要好一些.
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！
看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的
看了网上的很多好评才买，感觉受欺骗了，这叫好书吗，画面阴沉沉的，连我看了都想睡觉，更不要说给孩子看。其实书原本的旨意是很好的，但从国外拷贝过来后，画面真的太丑了，真的是一点兴趣都没有。想退！！！
因为两岁半的儿子非常喜欢车，看到大家的评论，买了两套外加一本本系列书。拿到手上的第一感觉是轻飘飘的，尽管书的开本很大，但纸张一般。跟它的价位相差太远。翻开轱辘轱辘转这本书，因为当时是冲这本书买的，果然像以前很多买家评论的一样，乱，太乱。画面太满，情节不清晰。最重要的是很多车跟我们中国的完全不符，比如：出租车、吉普车，我儿子最喜欢的皮卡车，在里面没有翻译，多翻译成小卡车或**运输车。对他来讲比较迷惑，我讲起来也很费劲。也许我的孩子太小，不适合这套书。总之这系列书买的比较不值，性价比太低。
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）
看了网上介绍,我买了这本书,一看傻眼了,太小孩子看的,我们家孩子看不合适了,怎么办啊?客服忙忙忙......,怀疑是不是虚设的.以后网上买东西要注意了.
估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了! 大家慎重考虑吧.
买来后，宝宝不喜欢，我也不喜欢。说这书如南橘北枳，是因为小朋友的书教的是日常生活中常见事物，可是这套书比如很多车，是在国外有的，在中国根本没有，也不是这么叫法，告诉他这些陌生的，翻译过来的东西有什么用呢？在中国看不见；在国外，也听不懂。还不如，保留原来的英文，不要翻译还更实用呢！
是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。
图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．
风靡了40年，至少也是1968年的图画书了吧，1968年的故事，似乎没有勾起我闺女的任何兴趣。对我也没有吸引力。希望孩子再一点会感兴趣。
儿子4岁半了,拿到这本书,我和他一起阅读,感觉画面太乱了,孩子不知道看哪儿,而且看上几页会觉得很累,但故事情节幼稚,小一点儿的孩子也许会感兴趣!但我不知道为什么此书却写它适合的年龄段比较宽,总之,买这套书时,觉得价格不低,在犹豫,后来网站一直推荐它,就决定买了,但看后很失望!没有宣传的好!此书有一个优点:如果当绘画书看倒是不错,书中有不同的汽车飞机动物造型,很漂亮!
原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.
这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题：第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物体与现实周围的物体对应。对幼小的孩子来说，可能无法理解一些西式幽默的内涵。第三，我觉得它缺少鲜明的主题，比如其中一本讲故事的书，明显是一些故事的简单集合，故事之间没有联系，故事的主题也没有分工（比如可以分工为大自然、爱、智慧、运动等等），所以看完之后，我想不起来看了什么。
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.
这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．
买这套书最大的原因就是看了很多评论对这套书的评价很高，买回来后发现很失望。首先是印刷质量，好多评论上都觉得非常精美，个人觉得在幼儿书籍中应该属于比较粗糙了。其次是看书的内容，大部分都过时，和现在的社会差别还是比较大。最后，还是说故事情节，毕竟是老外写的，很多情节与国情相去甚远，读给小孩听不知道会不会给她以后带来影响。
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它
我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。
这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子不好理解。
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！
也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁
觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢
这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.
买回来有一段时间了，我三岁的孩子不爱看。一方面里面的卡通造型不甚简洁明了，一方面很多东西确实在我们中国人的习惯中没有出现，所以没法给孩子解释。还有就是书中所用的名字及语言方式，孩子不习惯。不知道为什么这套书还在畅销书第一名，我周围的孩子家长都冲着名气买了，都在家闲置。
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。
以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
没看过她的讲座，所以买了她的书看看，结果大失所望，真想不到为什么会有那么多人去追捧这本书。太简单，没深度，从另一方面也反映了我们大众对传统经典的陌生。
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。
该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识/体会一些有趣的过程. 满意!
这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。
斯凯瑞金色童年系列确实不错,已买全4辑.孩子很喜欢,在我强行收起来的那晚还为此哭了一回.画面很丰富,文字相较一般意义上的绘本也多很多,故个人认为适合大宝宝亲子阅读.自家孩子目前刚2岁半.整4辑都留到她再大点拿出来喽.第一辑和第三辑一起到的,给孩子看过,那阵子孩子每天都必看《轱辘轱辘转》，<<忙忙碌碌镇>>,和第三辑全3本.喜欢找金虫子.后来有一天带她去邮局,她说她的书上有的.有时真的不得不佩服孩子们的记忆力!
听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵
这书籍图片繁琐 翻译的质量也普通 我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的 翻译的很成人化
我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。
书的印刷看起来也不好,画面也不漂亮,内容的连惯性也不好,所以让人看起来一点也不能吸引孩子的兴趣和眼球,只是实在不想睡觉看一下,起催眠作用.作为家长来说,我也不爱讲这几本书.
儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合4-5岁的小朋友吧。总的来说画面有些“乱”，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。
看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~
当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是《轱辘轱辘转》，他已经不满足我的讲述了，自己一边看着一边用小手指指点点地，一边说着“撞车了”，“轮子破了”，?大嘴巴垃圾车?......等等，那小模样可认真了。这套书成了我们家的图书宝贝。上次只评了两颗星，没办法改了，只好在这里给它一个大大的五星吧！另外我个人建议一下：有小男孩的家庭，年龄在2岁以上，就可以买给孩子看了，尤其是喜欢汽车的男孩子，买它就对了。
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。
买了全套,没见过这么垃圾的. 其实只需要买一本就够了,其余的就是排列组合. 这样的书也能是美国的畅销书? 这也是为什么在书店里看不到的原因, 用不了两分钟,你就能明白什么叫拼凑和重复,看到实物后恐怕没人愿意买.这不过是书商很不负责任攒的一套书, 可一不留神我就上当了,还是我傻!
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？
在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。
这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。
书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂
买这本书的目的是想让宝宝知道什么是不可以做的，想以这个小孩为反面典型教育宝宝。没想到宝宝的反应是害怕，花了23.8买了它觉得很后悔。书很大，画面很大，但是大卫画的一点都不可爱，还经常龇牙咧嘴的占满整个画面；而且颜色不是2岁的宝宝喜欢的颜色，我看起来都觉得有点恶心的那种。给宝宝只讲了5页，宝宝就说害怕，不愿看了。不能枉自评论说这本书不好，只能说它不适合我家宝宝这样2岁的胆子比较小的向往快乐美好事物的孩子看。
挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。
首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉
这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算
完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。
这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。
是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有
一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”
正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？
虽然买书之前，已经想到了会很丑，没想到收到书后，大卫的形象还是狠狠地冲击了我的接受能力，实在是太丑了点，而且，图像很像涂鸦，如果不是买书之前看了文字说明，好多图像都理解不了是什么意思。我是不喜欢的，不知道两岁半的儿子能接受不。小家伙很有自己的审美观点，三字经背起来一套套的，晚上看看他的意见，他喜欢才是最重要的。如果他喜欢，明天一定上来重新发表评论。
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。
其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？
第一次买的拉拉升职记，三天到货（我住北京三环边上），还比较满意．第二又买＜明朝那些事＞，６月２２订的书，一个星期没收到，打客服，回答一律是很抱歉，两个星期还没收到，就在我要奋起反抗的时候，收到当当网的短信，说是订单找不到了，让我重新订货．天底下还有这么无耻的服务吗？我重新订货时发现，书的折扣少了１０％，也就是说涨价了．重新打客服，客服看到我的订货日期乃是遥远的半个多月前，就答应给我申请礼券后再重新订货，并保证说下午礼券就到账户．我等啊等，又等了一天半，还是没有任何礼券．却在今天，也就是７月１０日，我订的书终于以超越思维的速度来到我的面前．敢问当当，这是你们的一贯作风吗？对由此让我产生的那些愤怒的不良情绪而导致的身体不适的损失你们打算如何赔偿呢？
之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!
我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说, 超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢. 回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。
通篇就是肤浅且俗气的小例子,小学生都能写出来这些!拿于丹和易中天比,简直糟蹋了易教授!这书千万别买,买了后悔一辈子!我看了一遍,就把它当废纸卖了!太没水平,初中生都会看不上!
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？
这样一本鼓吹阴谋式的烂书被这样吹捧，真是国人的悲哀。又是一本快餐读物，像垃圾食品一样令人乏味和没有营养。文笔太差，故事很一般，没深度，缺乏思想内涵，作者的层次还是太低了。估计再过五年就没人提起这本书了
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。
我一直在你们当当这买书，杜拉拉升职也才买了不久，但书拆了后打开一看，就发现书中不下10页都是白版--无字天书！是退给你们，你们再邮寄新的？还是怎样？以前搞一张发票就过了一个多月，直到现在都没解决好！麻烦效率高点回复我！
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。
我是冲着排行榜购买的书籍，不晓得为什么那么多的人评论非常的好，但是在与我而言，是鸡肋。为什么这么说呢？其一，如果说是立志的书籍，谈不上。其二，如果说在职场中大家所碰到的事情，我看是擦边球。其三，书中一点点的所谓能沾上爱情的更加是淡到不能再淡。书，实在是不合我的胃口。看完了，也就丢在了一边，觉对是不会再去翻阅第二次的书。
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～
一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送
不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩；不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考；男人也可以读读，定有收获
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.
在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看
真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧做比方的话也就曹颖版的《律政俏佳人》可与之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟<输赢>比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。
网上对《杜拉拉升职记〉本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！
一个同事向我推荐这本书，于是我满怀希望地跟当当订货，结果苦等了两周之后，寄来的东西根本不是这本书，他们又一次把货发错了，我退货之后至今仍未收到那本书，相当的郁闷啊！
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵
纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。
这是本perfect的书！看到拉拉仿佛看到我自己，我现在也是一名销售助理兼行政主管，所以看这本书的时候我视拉拉为自己，其中人物的内心感受和我有惊人的相似，所以我更能体会主人公拉拉的感受和理解拉拉的举动。我也曾迷茫，是拉拉给了我前进的动力！作为刚踏上社会的我来说 总是感情用事，做事太直，我要不断吸取社会经验、为人处事知道，让自己不断进步。书中的很多道理是很实用的，有时我也会刻意要求自己怎样怎样做。有时我会埋怨，因为在公司看起来我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜样，和我同行业的榜样，我要进步，只要我努力，我一定会进步！《杜拉拉升职记》值得阅读的一本好书！
从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。
当一本教科书看吧，也只适合职场菜鸟，看不出任何价值，亏得这么多人给好评。当小说看吧，文笔实在不怎么样，而且超讨厌书里的女主人公，看着挺完美，实际上骨子里透着股自以为是的上海小女人形象。
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
很喜欢这本书，可以从中得到一些借鉴。拉拉是个幸运儿，除了自身的努力外，她成功的原因是有特别好的机遇和一些好心的领路人。现实就是这样的，即便你付出了努力，但不见得会有好的回报。可如果你付出了努力，当机会来时就会成功。不要抱怨什么不公平，人生出来就是不平等的。Simple life,Simple heart.推荐刚入职场的朋友们看看此书，会有不少的收获。
可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。
拿到书随便翻了下,发现书从154页下一页一下子跳到186页而且字都是倒着的....然后从186页倒着又到155页....后面才正常,,,...看着好不方便...影响心情
也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。
本人语文水平有限，不知道“勾通”和“沟通”是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完“浮沉”以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什么起伏的情节，比较平淡，很多人生活中都是这样过来的。也许跟我本身工作有关吧，书里的情节、故事、场景都太熟悉了，没新意，对这本书就是喜欢不起来。对职场新人有一定作用。
借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧：可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了……
于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。
不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。
很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉 果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场 现场要精彩很多
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
书还是新的，读不下去。主角是女性，工作环境是跨国公司，没点共鸣~实在看不下去~也许是好书~也许是大家太捧~不喜欢~
做为一本声名在外的流行书，说的还是广州的外企，按道理应该和我的生存环境差不多啊。但是一看之下，才发现相去甚远。这也就算了，还发现其中的很多规则有很强的企业个性，也就说，只是个例，而不是行例。给我们这些老油条看看也就算了，如果给那些对外企向往，或者想了解的freshman来看，实在是容易误导他们。
不知道为什么大家对这本书的关注度是如此高，评价也都挺高。当时也是跟风去看这本书，买来后，真的是在车上一页一页的把它都读完了，但是越看到后来越觉得这本书是糟粕。书的大体内容过于理想化，过于机缘巧合，细节描述的倒还不错，只是趣味大于教育意义，顶多只能算是闲来无事翻翻的书，如果真的想从中获得至上的道理，几乎没可能。
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作 也能描写的这么有技术含量 真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买来看看，觉得总不至于大部分人都没品味吧？结果证明这个残酷的事实，一本让人如同嚼蜡的“畅销书”......
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。
这个书首位的排名言过其实，感觉比不上圈子全套。1）故事里面的故事很多牵强赴会，逻辑性差。2）如果仅仅是上面的原因，还能马马虎虎接受。毕竟有些和稀泥的招数在实际工作中还有些用处。看到故事尾巴，感觉笔者匆匆首位，手忙脚乱，极度不负责任，王伟莫名其妙的失踪实在让人无法理解，虽然你主要是讲职场，但故事的完整性要考虑吧，要对得起读者吧。3）逻辑性差的书不能给高分！不推荐买！
打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。
如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。
我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维……
很一般。工作这件事，如人饮水，冷暖自知。广告捧得太高了。心智健全情商尚可的社会新人何必浪费时间读？待人接物会随工作经验增长逐渐打磨出来，真的轮到自己，在那个地方，面对那样的人与事，自会选择最有利于自己的行动，不一定要人教。不喜欢里面的爱情。批评比较简单，但，的确不推荐读。
晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛；王伟虽正直但有些过分天真；何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测；李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司；柯必得天生的管家，却过于苛刻；岱西虽过分偏执但且不择手段却不得不佩服她的勇气的执着；TONY林在生意经上不似五伟有经验，却八面玲珑，关键能牢牢掌控自己的下属；约翰常虽做为颇为阴险，处处与王伟做对，但也是聪慧之人；李文龙表面温和却城府深、心机重，但却不影响他在DB的人际关系，因为他知道何为重何为轻，关键时刻也愿帮该帮的人一把；黄宏技术过硬，却人际关系始终无法处理妥当，且居小心眼；玫瑰经验老道但却有失光明。还有帕米拉、周亮、杰森、海伦、王蔷、罗杰、齐浩天等等，这些人个个性格鲜明，都有自己的独到之处。观完本书引人深思，故事鲜活具实用价值，无论是职场新人或才老将都能受益匪浅。
我在当当网买了一本“杜拉拉升职记”。第51页，倒数第5行中写到：“左不过是个临时代理......”。是不是应为：“只不过是个临时代理”？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？
我在3月24日订购了图书室内设计，可是你们给我寄来的却是景观设计。我与3月26日之后打了N个电话，要求退款，买次你们总是说可以，2个工作日给我办理，我等阿等啊，过了好几个2个工作日，盼星星，盼月亮，终于在4月1日，盼来了，可是是换，不是退。我于是又接着打电话，你们又说2个工作日，我又等了好几个2个工作日，依然没有消息，我只好投诉。很快接到一个电话，告诉我1个工作日给我确切时间退，说的真好啊。，没有一丝犹豫。可是这一个工作日又过去了，人呢，电话呢？你们逗我玩呢。就86.2元，至于让你们这样吗，不烦啊？
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。
看了这本书给我的感觉是很不仅好看还很有用处,本人就是一家外企的行政,但是刚毕业一年多还算菜鸟阶级,书中的狠多知识都能弥补我的欠缺,我把涉及到实际理论方面的那几段都做了标记,特别值得我借鉴和研究.相看恨晚啊!!!
这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的中央专制统治下，把有个性的人全部杀光了，我们都是缺乏主见的顺民的后代啊！！！！！
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了~
实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。
我觉得我买一本书首先要考虑到它能带给我什么效果，是否可以学到我想学到的东西，看完这本书后，感觉拉拉这个人的性格和我的性格很像，本质比较淳朴、善良、倔强，但可能我没有她那么勤奋，那么勇敢，也没有她那么“用心”，想自己得到的一定要争取等等。也讨厌社会上现在过于复杂的人际关系斗争。我的方式一般是选择“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！总得来说，这本书对于想在职场上混出样的女性来说还是值得借鉴的，呵呵。
这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~
也许杜拉拉是一种成功的象征，但如果我身边的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很难跟她相处。所以不太明白为什么这本书会很红。文以载道，这次载的是什么道？说到底，让她沾沾自喜的不过是长毛老外对她的那一点儿点儿的暧昧，她用这个换来一些好处，且忍不住为不必用肉体来换而狂喜。她做工作的方式和态度，职场上大多数正常工作的女性都差不多，谁不曾在空旷的办公室加班至凌晨？唯一不一样的是，没有长毛鬼子在大班房。
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！
你们买的质量好吗？真是不可思议，我买了后，第一感觉就是包装太差了，光盘在纸盒里咣当咣当，很容易摩擦，我试了一下，共10个碟，竞有7张碟是读不出来的，真是便宜没好货呀，建议想买的要小心，质量连盗版也不如，应该就是很烂的盗版。
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，
因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。
我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。
怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在每张DVD后面添加一集算什么？？简直是画蛇添足！！
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.
书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦
你们的服务电话，什么时候才能打通啊，服务也太差了。我从9点一直到到现在10：34一直都是占线。我在你们那买的DVD，一共10张，有5张都没声音。我要求换货。请客服及时联系我。174208675是我的订单编号。由于工作忙，一直没来得及看DVD,现在才发现，大部分是坏的。
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。
我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！
是包装得蛮漂亮的一本书，但是内容让人有点失望，我是冲着＂庄子＂来买这本书，原先看原箸，有些地方看不太明白，没能真正悟出其中的道理，原以为看于丹的心得会有所启发，结果发现她的心得比我所悟到的东西还要敷浅，失望啊～～虽然我本人也说不出什么深刻的道理来，但是这本书对于我想更深入的了解＜庄子＞是一点帮助都没有～～
本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......
本人收到货之后认真的看了几张碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，对眼睛影响很大
买的时候看的很清楚 是国语版的  谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望
送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！
我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……
这本书分为易中难三部分,涉及的内容广.但不够详细,每单元只有两个对话,一部分生词.货送来时光盘已经裂掉了 不能用 不知道网上能不能找到下载的?
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。
送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投诉。气晕了。还有，这本书内容太空了，只是表面的交流。狂不喜欢。
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了
當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。
刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！
书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧， 呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~
呵呵，看完这本书，不得不后悔，不是为了书钱，而是为了时间，说实话，除了书有几页缺角以外，我觉得这本书本身也没有什么值得一读的地方，如果谁想看的话，我可以介绍一下，简单的说，就是金钱崇拜主义。“爱情不重要，但是钱特别重要…………放弃你年轻时烂漫的想法，放弃你的幼稚……”呵呵，有些观点真是很不赞同，其中说既然你三十岁时就会很现实，那为什么不在二十几岁的时候就也很现实，天啊，那我要说，人在不同的年龄当然有不同想法，总不能要一个二十岁的人就和六十岁的人有一样的观点吧……而作者大概就是这个意思……
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
3月1号订的,3月15号还没到货 客服每天说下个工作日能到货已经连续5天了 我无语。想早点儿看这本书的人还是去陶宝或卓越上订吧,尤其是广东省的朋友.当当送货太没保证了.
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
不知道说了些什么从个案得出结论韩国人居然是这样的逻辑推理能力大家还是把钱节约起来买几本更有益的书吧相信我
非常容易看，一共也没几页，《庄子》的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字，可有比她强的作品。
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.
没有什么内容的一本书，也没有什么特别的观点。无非是简单的故事拼凑，加上几句空洞的说教，无趣得紧。如果非要买，建议16岁以下的可以尝试看看。16岁以上的，就免了吧，里面讲的，我们应该都已经经历和体会了。如果还没有经历和体会的，那么相信我，看这本书也不能改变你什么的。本书最精华的部分是陈雅琳写的序，倒是真实得多。“请忠于自己所认定的幸福感”，是这本书给我留下印象的唯一一句话。
书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。
太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。
超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？
如果你处在18岁以下，那么，建议你可以尝试一下这本被有些人喜欢的书。买了来浏览了一两页就再也不想看它第二眼了！说说书中的内容吧。这么说，找个夜市的书摊，随便翻开一本什么“成功的秘诀”、“人际关系的艺术”之类的书，都可以找到这本书的蛛丝马迹。。。也就是说，这本书，和市面上流行的各种励志书没有任何的差别！里面无非是些教条的说教罢了，对于一个心智成熟的人来说，这些东西完全就是……
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。
第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读..换句话说这样的书都上不了我的书架.看这样的书就是浪费时间.
看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。
这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！
很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。
这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！
我给3颗心的评分并不是因为当当服务或者书质不好，而是书的内容实在让人给不了高分。这种书不合适买来细读，只能当杂志一样翻翻就好。而且作者本身也不高段——不论是文字叙述还是体验感悟。不说其他的，就说以作者这样的年龄，我想实在应该是不好意思写这类文章的，我并不是歧视这个年龄或者什么，而是认为人活一辈子很多时候都不应该太早下定论，说不定到你40岁的时候又会认为30岁时候所想的是错的呢~很奇怪为什么会登上什么“排行版”。而且暂不提观念的是非，作者自己书中本身很多观念都是自相矛盾的，很多内容都是对某件事的体悟而已。动不动就提“我身边的人”，局限性之非常已不堪言了。实在不应该出这样的书来误人子弟，读者也不必买这样的书来浪费时间。不过别人给写的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人会心一笑~~~~~~
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。
之前看到大家都说非常好 于是 很心动 也买了本 回来后看看 非常一般它讲很多就是要我们承认自己是俗人 讲很多就是想说 钱的重要性  难道现在的人还不够俗吗? 不够拜金吗? 根本就不需要她说 我就知道钱的重要性了 估计谁都知道关于拥有公主的手的那一篇  虽然听起来好象很有道理 但是如果 谁都把自己的手保养的好好的 谁都不去做事  那那些事情放着给谁做  根本不符合 我们的实际情况 不可能每个人家里都请保姆把!还有 整本书 虽然有200多页  但事实上 字段落间距很大 页面 留白很多 根本没多少内容 一句话 不值得买
觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！
我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！
听很多朋友说起这本书，自己也被书的名字吸引。买回来看看也不过如此，很多观点是与自己相悖的。可能是国情不同，不能完全照搬。总之比想象差很多，有点失望。
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读
买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...
鲁迅曾经把某些人叫做流氓才子，胡兰成无疑是其中的典型范本，如果说有不符的是，他还多一个头衔，那就是汉奸。无论我们是多么的鄙夷，他们确实存在的。而胡兰成对我们的可贵之处在于，我们可以知道一个真正的“流氓才子+汉奸”的人，他眼中的世界是怎样的。他们的眼中也有美好的事物，也有恬淡的心情，并不一位凶神恶刹的，或者恰恰相反，还有更多的温情。而真正的勇士，象鲁迅，象其他很多真正的知识分子，因为要直面惨淡的人生，因为要正视淋漓的鲜血，有太多的惨痛和苦闷，反而更少了那种闲情意趣。反观胡兰成，在于张爱玲订立婚书以后，身为汉奸，在战争面临失败、独居武汉的时候，能搭上同住一楼的护士小周；在战争已经失败，身为汉奸被通缉的时候，急急如丧家之犬四处潜逃，再度搭上千里相送的秀美，生活来源却要靠张爱玲写作的接济。书中不以为耻，流露出的却是光荣和自得。这哪是任何一个有所担当、有责任感的人所能做出的事情。时势之下，有的人成为汉奸，不失为一代枭雄，象吴三桂，有的人成为汉奸，仍不过是流氓文人，如胡兰成。
看完了，书印的挺精致，但是内容：泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉“见面不如闻名”。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。
一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧
书中的内容总结起来就是：20岁的女生要学会圆滑处世，要懂得为自己“着想”，这样才能创造出一个成功的人生也许正是因为它所要求的圆滑处世是我做不到的，所以我不太喜欢这本书
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准
字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色
不知道是书不好，还是给予了太多的希望。从头看到尾，两个感觉，1.纸的质量真的是非常非常非常的好，以至于翻了一页总是习惯性的再翻回来以确定是不是多翻了。2.这是一本给读者洗脑的书，如果你在看书之前不想被洗脑又没有自己坚定的价值观，那么你看完这本书，它就会成为改变你人生一个小东西。不过好在是翻译的，言语之间不是特殊的紧密留给人喘息的空间
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔
因为看书评写的很诱人～觉得自己也是二十出头的年纪了 也应该学习下如何经营自己的未来了……但是，买回来 很失望。内容很空洞～写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子  没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送给她看了
这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
觉得作者的观点跟自己完全相反，很难认同作者的观点啊！可能有文化和地域差异吧！买了十几本书，觉得这本书最没用，唉！浪费钱了！
书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．
当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵
写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了
无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。
有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.
内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。
看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了
纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，
看了那么多成功的女性推荐这本书，我就想赶在自己二十多岁时看看，期待也看出个“获益良多”。可惜，当我看到一半（肯能还未到一半），我就跳着翻了，实在没心思一字一句认认真真地读了。因为那些所谓了例子及其所要说明的，不都是一些最基本的道理和一个正常人应该具备的素养吗？二十多岁的女人至于要人教这些吗？如果谁的答案是“是”，那她的人生我想也不过如此了。
看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。
这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
买这本书的时候，还没有读完张爱玲以及关于张爱玲的书。只因为看了这里的评论似乎还不错。也因为急切的想了解关于张爱玲的一切。待读完张爱玲以及关于张爱玲的作品以后。真没有心情也没有兴趣看这个垃圾写的书了。淡定！淡定！既然买了，就看一下吧，从另一个侧面了解一下也好。可，才看了一节，就不想看下去了，于是丢在了某个角落，再也不想去碰。都说他是才子，我倒觉得其文笔实在拙劣。絮叨、杂乱，庸俗，不知所言！将其猪脑子里所有自认为华丽的词语堆砌到一起便成了所谓华丽的句子。总的评价：垃圾
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩
看到推荐才买这本书的，看完以后感觉不符合自己的价值观判断。呵呵，书中想法太现实，但是举的例子又太不现实了。不明白为什么那么多人推荐这本书。。。
对于20几岁的女生，看这本书个人觉得似乎内容不太适合，有些过于简单，而且有些俗气，不到十分钟就都看完了。
翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。
这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用
原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读《今生今世》，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮， 单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人没良心的男人尽有在他方面认真尽耻的。胡便是极好的样本。他称张为“临水照花人”，寥寥数字，而张的境界全出——孤傲，敏感，卓尔不群，却逃不过心灵的篱栅。
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分
书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了，也没有回复。当当真的很垃圾。你要觉得你有理，你就别删！！！
幸亏只买了一 本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?
当当的送货真是太慢了 ，从下单到收到用了8天，还是快递，而且我打了起码10个电话给快递，到了本城好几天才给送来，首先说是下雨不送，后来一直说没人 尽量安排。 买了20几本书，有一套书一共12本，每本几块钱，但是发错一本，有一本发重复 一本没发，打电话给当当，说要换的话要整套去邮局汇给他们，然后再帮我换货，不过，我实在是不想这么麻烦了，又要等10几天。这一次交易暴露了当当很多的问题。总之，这次交易是不愉快的 。
发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由
很一般的书，女儿不是很喜欢，看介绍买的，以为应该不错的，但是拿来一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比较呆板，女儿似乎只有刚买来时候有些热情，翻开一看就没有热情了。可能是文化不同导致的吧，国外畅销的，呵呵。相比较而言，女儿还是非常喜欢嘟嘟熊系列的书。有一个问题必须提一下，比较让人反感。作为儿童读物，尤其是幼儿读物，请出版社能不能控制一下油墨的质量，比较这书的价格很高了，哪怕是在儿童读物里，但是油墨的味道还是这么呛人，味道太大了，我看都觉得熏眼，孩子那里会愿意拿啊！我放在客厅里1个星期味道才基本可以拿来看不呛人了。用这种油墨印幼儿读物有些太什么了吧？
我家小宝同学特别喜爱卡梅拉系列故事,每天晚上睡觉前非讲不可,那些可爱的故事会陪着他进入梦乡......我自已也很喜欢不一样的卡梅拉,因为里面的图画很有趣,会说话的图片,我认为是这样的,现在儿子已经会自已讲(我想去看大海)了,希望过一段时间,我就可以当一名聆听者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡门 贝里奥 科尔贝 小六子 小刺头 小胖驐,真的是太有趣了,有机会一定要推荐给所有的小朋友看看
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。
第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。  书的质量还不错。
全看完了，不太知道该怎么给孩子讲。第一册就是一小母鸡，不好好下蛋，出去看大海，这本身到没什么，能接受，后来的情节是碰到一只小公鸡，很帅，就带回家，结婚了。。。。。。感觉和中国的伦理道德还是不太相符，希望买者三思。我自己的六本全新，打折出售。不准备给孩子讲了
请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。
怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！
你想让孩子成为一个幽默的人吗？你想让孩子成为一个想象力丰富的人吗？你想让孩子开心、大笑起来吗？卡梅拉就是不错的选择。卡梅拉那些奇特的想法，给生活一个个小小的插曲，就像平静的湖水上轻轻的涟漪。拿到卡梅拉后，第一个享受的是我自己，第二个是老公。然后才是我两岁的宝贝女儿。虽然对整个故事情节她还理解不了，但是，里面的很多场景让她很开心。比如，卡梅拉们摆出各种各样地姿势钓鱼的场景。下蛋的场景。让模仿力很强的女儿也摆出了各种姿势，让全家充满了欢乐。我想人人都会喜欢卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。
看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
《不一样的卡梅拉》的确不一样！家里那么多图书，儿子偏偏对它情有独钟。没事就把它从书架上拿下来一个人静静地翻阅。要不就问我：“我是卡梅拉，妈妈你是谁？”让我和他一起扮演书中的故事，一遍又一遍的，不厌其烦。可见，这本书已深深地印刻在他幼小的心灵中了。这就是一本不一样的好书！
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。
就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡
我在店中店买了一次东西后，就总有电话打给我，说什么我因为买了东西成为他们的会员了，然后就推销大长今、保健品之类的东西，已经接到几十个了，真烦死了。当当对店中店的管理太差了，怎么能把我们的联系电话随便给别人。至今快半年了，仍有电话打来，真是忍无可忍，太烦人了。
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!
书是6月14日订的,但是到今天也没有给送过来!!送货人员在上周五中午打电话说马上送到,在这周二又说周三一定送来;但除了以上2个电话外,一个人都没有见到.我在深圳,正常应该一周内收货,到现在半个月了,什么都没有.这个服务也太成问题了.
在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。
不知道这套书为什么那么热销，但是我对他的感觉不好。比如我看到书里面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我没记错的话），所以我买了三套退了两套，另外一套因为已经送出去了。唉！我想孩子的教育还是选择品格教育的比较好吧，比如我和最好的爸爸啊，这种书看了能培养孩子与父亲之间的感情。虽然这套书的质量、印刷都不错，但是这些内容似乎不能帮助孩子品格塑造啊。如果我說的不对，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！
我是看了很久的评论才决定买的,拿到书,很失望,我感觉里面的小鸡们的名字都太难念了,我都记不清,读不顺,更何况是3岁不到的女儿呢?画面看起来也比较乱,我读着那些名字也不顺,而且里面的故事对于2岁多的孩子来说,一点吸引力都没有.只有放到一边了.相反,我后来买的那套<淘气的小格>,女儿就非常喜欢,缠着我讲完里面的故事后,还会自己拿着翻来翻去的看.她在量身高的时候惦起脚的时候,还会说:小格就是这样的.在她看来,调皮的她就跟淘气的小格一样,小格做的淘气事儿,她很多都做过,很有共同感哦.向大家推荐!
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.
炒作的那么热，可能只是我们的一厢情愿，宝宝平时最喜欢听故事的，可是对这套书她一点儿兴趣也没有。只能我看了，困啊...乏啊....我们家没有“外文”基因.....
看了评论才买的, 结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?
钱也付了，书干等不来，好不容易找到客服电话，原来书没有了。钱突然退回来，单位查起来还以为受贿，连个证明都没有。伤心。。当当做了那么多年，你们的总裁也天天媒体。服务还是不够精细，要不然我去你们那里管客服得了，肯定比现在好书又买了一次，总算买到了。。下次到卓越试试，看看是不是服务一样的烂
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴
前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！
故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～
买了此套书后，女儿非常喜欢，我本人也比较喜欢，经常陪着孩子一起阅读，精美的图画和生动的语言让孩子对阅读有了极大地兴趣，推荐大家都来给孩子买这套书。
2——10岁是什么意思？我不认为有一本书可以覆盖这样的范围，事实上，我两岁的女儿不能理解这套书的内容，我试图给她解释，可是要用一个两岁孩子听得懂的语言来描述那些故事的内容，是很困难的。我猜测为什么这本书能够在西方风靡（书评写的），可能西方的孩子生活环境和东方的不一样，教育的背景不一样，他们知道农场是什么样的，而我们更理解乡村或者农家乐。换句话说，文化差异导致了认知差异，所以翻译不能只是语言的一一对应，而是文化间的跨越。
我同时买了此书和《兔子汤姆》，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱；文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个“小黑猫”的形象，知道了害怕“大怪兽”。倒是“兔子”深得我跟孩子们的喜欢。一家之言，希望没有误导别人。
我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡
当初想买也是看了许多的好评后才下的单没想到完全没有别人说的那样好.尤其是打败怪兽那一本.画得好恶心!孩子看的时侯就吓哭了!到了晚上更是不敢睡觉!买了书还带来了新的烦恼!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>这个卡梅拉要逊色好多!这本书不太适合六岁前的孩子看.
服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.
看了别人的评论才打算买齐了给儿子做生日礼物。但是4岁的儿子好像并不买账。从成人的角度看，整个故事从人物到情节都很乏味。我儿子的反应和我一样。
可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢（22个月中）
这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。
此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！
如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”
先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。
我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种
这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错
这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错
看这本书的介绍本来是挺好的，于是就给孩子买了一套，本来希望孩子看过之后能够变得想像力及勇敢程度能够再增加些，可是给孩子讲了《我能打败怪兽》之后，孩子从勇敢变得胆小了，晚上也不敢自己在屋里了，必须得有爸爸或者妈妈陪着才敢在屋里，我把书从卧室拿到别的屋，骗他说扔了之后才不那么胆小了。
觉得很一般，给小外甥买的，4岁半了，放假在家我几乎没见他翻过。我看看了他其它的书，显然这书对他来说太幼稚了。图多，字少，好像没有拼音，记不太清了。
因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。
味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！
按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！
看到那么多人推荐,也给宝宝买了一套,目前只看了一本?我想有颗星星?,感觉不是很好,宝宝也不是很喜欢,可能是还小看不懂吧(宝宝20个月).有点奇怪怎么有那么多人推荐
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧~要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕~?不过从内心上非常感动,儿子,自己懂得自娱自乐了,有时还会带领他的小伙伴们做游戏,当然,他就是老大,嘻!
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。
先买了《不一样的卡梅拉》的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册《我要找到朗朗》刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着《不一样的卡梅拉》的第八册、第九册、第十册.......。因为我们喜欢卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡门带给我们的各种各样的、充满想象力的故事。
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~
画面凌乱,我习惯比较细腻的画风,另外故事内容也很枯燥,给小孩讲的时候,一长串的外国命名也让人够呛貌似炒作的
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。
快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有《女孩子必读的100个公主故事》，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，我发现这是我这几年买的书里她最喜欢的书..
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。
我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子
当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!
看了《无极》，才发现我其实也可以做导演；看了《女心理师》，才发现其实我也可以做作家。如果用书中一个成语来形容这本书的话，我会毫不犹豫地选择“乏善可陈”这个词，对于《女心理师》的炒作，一浪高于一浪，其实这本书不值得看。首先，从文学的角度来看，这是一本相当烂的书，我在阅读过程中毫无阅读的快感，看了50、60页，我实在看不下去了，后来还是硬着头皮看下去的，以至于我都怀疑是不是毕淑敏找枪手写的。人物塑造毫无特色，应该说看得出毕淑敏还是想把人物的性格塑造出来的，塑造人物性格的起点就是人物的语言。但是，书中每个人的语言是何等的相似。柏万福应该是一个性格懦弱、不善言辞的人物，但是他的语言显示出他很幽默，有很灵活，这其实是个矛盾。几个故事实在没什么，只能说“乏善可陈”。从心理学的角度，这本书更不值得一看。心理学的技术、技巧毫无体现，贺顿的咨询过程就像一个居委会的大妈在做思想工作，而且还是一个自以为是、自作聪明的大妈！一本比较差的书，建议大家不用看了！
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！
书什么时候才到？定了10天了，还没见货，以前货到付款都没这么久，真是的，收了钱就不紧张了，烦烦烦！！！！！
刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.
上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书 怎么说不要破坏感觉 果然 文采斐然 不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书 缺货缺货 无可奈何！
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。
因为前些时间对心理学感兴趣，买了上下集。好久没看小说了，放在床头，每天一点地看完。没有失望，因为我从来就不对一本书寄予很重的希望。能说的只是，落俗套了，而且俗得看完有点反胃。佛洛依德把人类心理问题的结归到性，本书则很好地遵循了这原则。但书中的桥段把整本书从一个高起点狠拽到一个龌龊之地。女心理师，只是一个空洞的光环。第一次看毕淑敏的书，也是最后一次。
如果闲着无聊，这本书可以一口气看完，因为读者很想知道到底作者想写些什么，结果是如何。但毕淑敏的文学修养还是差得太远，真正的文学爱好者看此生必定失望，书中所有人的对话如出一辙，毫无个性，绝不会是一本流芳百世的书。作者还不如直接写几个心理分析案例还好过写成文学作品这么牵强。
男的搞婚外情，女的红杏出墙。什么玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通过这么书表达什么不管，但这种书很容易就传达一种对婚姻不忠的态度，让世人以为这是正常的事情，晕倒。什么和什么嘛。批判强烈批判！这种书也能流行，唉 这时代价值取向真有问题啊。
我个人感觉一般，太多的堆彻和从第三者角度出发的评价，但和读者的感觉却有若天壤之别。几乎有点看不下去的感觉。特别是讲贺顿和电台主持人一起主持节目的那一段，书上讲了女心理师多么的睿智机变，节目多么吸引听众，但从书上的描述，我感觉——如果我听到这样的电台节目，一定换台！我还特地把一些段落指给老公看，他读一段就拒绝再看。我最后是跳着看完的，一个感觉：盛誉难负！
一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！
满怀着期待购买了毕淑敏的《女心理师》，阅读之前对这部作品充满了期待，因为我已读过不少毕淑敏的作品。非常喜欢她用平实而又富有哲理的简洁的语言讲述的一个又一个故事，特别是08年读过的《女工》，连续读了很多次，非常喜欢。说句心里话，读完《女心理师》感觉有些失望。虽然我是一个学理科的人，但非常喜欢阅读。这部作品的主人公贺顿是一个由于自身的出身卑微，但又聪明、有一定追求的人。在不断的努力下获取了心理咨询师的资格，为了开办诊所，嫁给一个内心厚道但根本没有感情的男人。我不知道，这样的女主人公带给读者的是什么？同时，作品中的几个故事远远脱离日常生活，看着就感觉作者纯粹是为了写作而写作，毫无价值，除了有几句话让我留有一些印象外，其余的看完书后就忘记了。真是失望！
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙
对毕淑敏的作品，我还是比较期待的。但是这本书看下来，我的感觉是有些许失望。言语堆砌出模糊的情节，作者一直在字里行间强调她过往的从医经历，但是明显不够专业。这部作品，专业人士看了会贻笑大方，业余人看了又不觉吸引。两头不到岸。其实读者对于作者的经历是不感兴趣的。就象亦舒的文字，任何一部作品，那都是经典中的经典。
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。
对所谓的藏畅销书越来越失望了这本书读起来味同嚼蜡不管从小说的角度还是说心理书的角度都写得非常不到位以前毕淑敏的小说有些还不错这本...就太失望了
喜欢毕淑敏的书,不过女心理师除外,知道作者对心理学有较深的了解,所以慕名购书,谁知道看了上部挺让人失望的,书中的案例以及人物太离奇了,有点背离普通的大众生活,也许作者想更深入更专业的去描写心理师及心理咨询业,让更多的人去了解这一门新学科,但看了书却让人更是觉得心理咨询离我的太远了,感觉我们这些经历平淡思维平庸的人和心理咨询不搭界了,呵呵,随便说了两句,完全是个人感觉哈!
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。
书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的《我的姊姊张爱玲》，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成的用情不专，我当然也很反感，但我也想说，胡兰成是给过张爱的欢喜的。张是怎样聪明的女子，若不是爱，她也不会那么痴。属于他们的爱情，让他们自己品尝与承担。胡的文字，确实是不错的，有一种儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的气氛，曾经让张心动——“岁月静好，现世安稳”。
没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。
冲着毕淑敏名气，还有冲着“女”、“心理师”这样略带神秘、玄乎的字眼买了这本书，结果呢？首先，文笔还是很好的，这一点得赞一个。但是手法没有创新之处，套用近几年很时髦的模式写作，毫无新意可言！最厌恶的是那简介里，故弄玄虚地写上那几个病人的话，还有目录上跟各个章节主旨毫无直接关联的标题。哗众取宠！人物方面，人物个性不突出。尤其是那个什么心理学界最高权威，说得多么多么厉害有来头，但是对话中没有个性、不见得有多高深，简直俗人一个。女心理上的人生经历是俗得不能再俗了，连大S演的连续剧里都有相似的情节。她的个性发展也出现断层，尤其是从养老院到去读心理学，转变牵强得很。其他的人物，读完一点印象都没有。各人感觉不值得浪费时间!
以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我不敢！
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。
纵观整部书（上下两册）  从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西  需要表达  需要雕琢很失望的一本书
我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
毕淑敏，顶顶有名的作家，顶顶有名的心理师，之前看过一两篇散文觉得这个作者挺细腻，对心理的描写很适合敏感的我。掂量过后觉得买《女心理师》这部小说看看，没瘾！内容简介道尽了故事主线，本事一个很好的题材，却想不到内容的繁琐把书带坏。应该说不是每本书对每个人都会有深远的影响，对我们一生其深远影响的书没几本，而在寻找这基本书的过程中对一个爱收藏本本的人来说无疑有考验你钱袋的无奈。有名的作者都有一两本或以上的成名作，但除了令之名声大噪的书外，其余的不一定都是经典，因为没有定律说名人出的就一定是~明~书。
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。
原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！
不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过之后也有同感。
胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费时间了。
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。
我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句：这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作～这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！
在机场第一次看到这本书 因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有《千疮百孔的爱》，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有情有意，有始有终，另生一种敬佩。爱玲最后也是漂泊半生，郁郁而终。生不逢时啊！
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。
我在11月7日和11月9日各下了一个单, 11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事
很讨厌,感觉上当了,封皮是用塑料纸封起来的,上面又很多作家,名人的名字,还有很多评论,以为会很好看,就迫不及待的拆开看了,可是~~~~~~~~~~~~这本书只能说是一般!!!根本不配又这么多的作家名人来推荐!!不过,单单对于书的质量来说还是不错的,纸张不错,印刷也还可以,封皮摸上去感觉是舒服.可是.内容不好,纸张再好我也不喜欢!!!!
感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都
从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对“纯爱”渴望到这个程度？真压抑。
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合
大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻～@～
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发  想砸鸡蛋
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。
感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢~也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了~
在南方周末上看到“眼泪是检验文学的唯一标准”一文，我得承认，当时小资了，作者写得煽情，瞧那题目。书到手后，翻而阅之，故事是小说、电影、电视中的常见套路，文革背景下的生死恋、血疑，情节甚至更为简单，可能的区别只是悲剧的死亡者是个男同胞——老三。鄙视本书封底推荐语的一系列大小名人。好在随后看了一本颇为有趣的职场小说杜拉拉升职记，使得这生活才像生活。
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）
满怀憧憬的看这本书，看到最后，也没有想象的那么震撼，那么泪流满面。作者的文笔很差，很初级，叙述让人不能产生情感的共鸣，建议他多学习那些名作品，同样写文革，请看看余华是怎么写的，同样写爱情，请看看琼瑶阿姨怎么描述的还有我觉得，这篇史上最纯洁的爱情，太名不副实。艾米你以为单纯的描写男女主角不发生关系，就是纯洁了？？？？看来你对爱情的理解还太浅薄
第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!
同意“书没什么实质内容”里面是对食物/标示语等存在问题的翻译的汇总里面的翻译错误大都是很简单的单词写错了，所以有了其他的意思但实际上这种错误出现的几率是很小的或者说很无趣的，比如130页中说问一个学生年龄，学生把“I'm fourteen”说成“I'm forty”。第1页是说梨pear写成了rear。这种东西也被作者拿来说事有意义么？中英文翻译闹出笑话的事情很多，我相信任何人，只要肯搜集，都能找出一些。随便凑一些东西出来不单伤害读者的胃口，也伤害自己的名声。我不反对娱乐性的图书，但无趣的娱乐性图书实在让我倒胃口。Rubbish！
当当网发错我的货,退款时居然不肯退还运费,称因为快递公司已经送过货了,我承认快递公司已经提供过服务,但是错在当当,理应由当当来承担运费啊!太不合理了,简直就是抢钱!!!!!
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！
明显是跟 别笑，我是英文单词书的  内容很一般  感觉像拼凑出来的书  买了之后再看当当上的评论  感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书   如果跟的话  拜托也用点心好的呀
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!
内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...
看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉
文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！
还以为写的有多好看呢，唉，真是个“用心良苦”的作者吧，贴满了大量我们中国人错误的英语图片，笑没被笑死，丢脸死了。有的文章纯粹我觉得可能还是编的，比如说表姨妈的时候，说成了watch aunt，这可能吗？？？除非开玩笑的时候故意的吧，任何一个学过英语的初中以上的人都难以犯这种错误吧？翻了几个故事看了之后，积极性大受打击。本来就想当本笑话书来看的，没想到难以笑出来。。。
听介绍想拿此书弥补英文上的一点翻译陋习，显然粗看了此书后，对于读完高中英语的人们来说，此书内容太浅了，里面的例子的图片貌似都是网上截图的说。另外我买了一大堆书就这本质量有问题，书脊都被压坏了，申请换书居然麻烦到让人发指，可笑的是申请退书居然简单到让人抓狂。静静的等待退书中……
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！
见的Sample选页介绍是书中的后一部分,前一部分没意思,而且不值那么多钱,上当了,现在的英语学习资料那么多,花钱买这样一本书真是失策.
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.
有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。
我是个带有强烈的主观色彩的人，说的很武断，不能从大局出发，不能从文学和时事上看问题。只是一个局外人的想法。因为色戒引起的热潮，再一次把张爱玲的书翻了出来，觉得不够，还是再当当上面买会了今生今世。看了一遍，里面最引人注目的自然是民国女子，其实，除了这篇，还有蛮多值得一读的，比如写母亲，写童年，故乡。但是，凡是涉及到他写的其他女子的，我就不能看下去。关键在于，他不是多情，而是觉得自己很无辜。他不明白为什么他不能和爱玲说小周呢，为什么爱玲要吃醋，为什么范先生他们也吃醋，呵呵，他爱的人真不少，可是但凡离开了，身边有了新的女子，他马上就可以接着去爱上。不打算批驳，因为很容易被人冠以“女权主义”，我向来都觉得这个词很古怪，人，就是要互相尊重的，什么权都无所谓的。但是，我已经把这本书置之高楼了。文采是有文采，但是这世上有文采的男人也不只他一个，独独因为是爱玲不能忘却的，我才关注而已。
有些例子不够典型，有滥竽充数之嫌，希望看到的是一些不这么幼稚和明显的中式英语（一般情况下略略学过英语的人都不会犯书中所举的低级错误），应该写一些类似文化差异所造成的“笑话”，如blue story，大多数人只知道blue是忧伤的意思，其实这里变成了黄色小说的意思了。从排版来说，该书还是有可取的地方，看起来比较轻松，有些还是比较好笑的。
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.
一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受：没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。
这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。
我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...
必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2 都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动、深刻、有效了。这样的话感觉就有一点上当受骗了，因此对这套书印象就比较差了，觉得真的是“名”大大大于实的书。希望其他人购买的时候要慎重。
帮助中心 > 退换货与补发货 > 退换货流程 中明确写着请将邮费凭证及订单号码传真至：010-59222799，我们为您承担一次国内平邮(普通包裹)邮寄费用。但是2个多月了，我还是没有收到退款。有缺页的书的订单：1409910435换货的订单：191930845打电话问，得到的回答永远是：对不起我不太清楚，请您耐心等待，好吗？。。。。。。。。。。。。。。耐心是种美德啊。。。。。。。。。。。
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画 逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的
其实我也是曾经在官网上追文看的一员，心急如焚地等待过。当时很挺纪南方。考完试后在当当网急急地定了书来看。看到深夜里，最后只想说，我靠。。。故事看到最后只觉得厌烦，觉得简直是没事找事的一对人。男主有些时候很混也就算了，大家也已经习惯小言中的男人这幅德行了。可女主，唉，简直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最讨厌的女主宝座。。文字没有以前精致不说，煽情也没有着力点。我唯一感动了一下的还是那个暗恋纪南方的小姑娘。她从侧面证明了纪南方不算很浑蛋的同时，让我回忆起了佳期如梦1。也不过就是一两年前的事，那时，我曾经真心实意地感动过。当然，文章中有一些细节还是不错的。但细节无法构架起一整个故事。只能说，颇为失望。现在只有我爱黑社会系列的短篇可以看看了。
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.
内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！（题外话：不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！）仅代表个人观点...
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！
我11月6号下的订单，今天还没到！  当当上显示是已完成交易！  请问是怎么回事！ 订单号：1421846721我11月6号下的订单，今天还没到！  当当上显示是已完成交易！  请问是怎么回事！ 订单号：1421846721我11月6号下的订单，今天还没到！  当当上显示是已完成交易！  请问是怎么回事！ 订单号：1421846721
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.
这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?
发货超慢～  还叫快递？！！ 都过了9天了， 还没到，就是只在工作日投递，也过了7天了。搞什么搞啊～！
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。
浪费我的RMB光盘上读的根本对不上书上的单词 -总是差一个--   气愤真是................
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!
书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。
aggerssive 书中却拼成了aggresive 书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！
这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！
能把英文写成这样子，也真难为作者了虽然有些搞笑，可惜不喜欢这种风格而且，中英混杂的读，是能记住一些词汇的，倒是把阅读能力搞坏了。
看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词，还是没什么捷径可走啊~~&#183;~&#183;
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。
单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！
被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。
于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得（中学作文：读后感）。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢---名利。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模！
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.
我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走
买了这本书有被骗了的感觉，里面的内容实在很一般，不过挺适合小学生看的。通过CCTV10的百家讲坛，于丹变成了像易中天那样的学术明星，的确于丹有非常吸引的人的个人魅力、文化气质，但这是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈论语〉心得》售逾450万册，这不能说明什么，只是人云亦云、羊群效应罢了。如果还是小学、初中的水平，建议你看于丹的《论语》《庄子》心得，高中以上的，最好看傅佩荣先生著作系列。如果你看了傅佩荣的《论语》《庄子》心得，就会觉得于丹对于论语的理解的境界远远不如傅佩荣先生理解的境界高。用易中天先生在百家讲坛说的其中一句名句来评价于丹，“不过如此”。
承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系
这本书不咋样，和我一起买的<<明朝那些事儿>>相比，它只能放在书橱当个摆设了
用了QQ10元礼券以后，就是那么好奇一下子，看撤单以后这个礼券还能不能用，竟然说，不能用!辛辛苦苦赚来的10块钱！！！！竟然就这么被毁了！不还我的钱，就和当当没门！！！！！！竟然还说周六日不上班！还我10元礼券，我接着买东西，不还的话，和你没完！这群猪脑子，系统设置的时候就没有对顾客多考虑过！
我买过<<如何说孩子才会听,怎么听孩子才肯说>>,我发现这两本书中的很多实例相同,确信里面存在很多抄袭的行为,但不知是谁抄抄谁,非常失望!!!
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。
以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了
买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！
距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！
这是一本不值一看的书，这么简单的道理还要你再解说吗？而且解说得不精彩，大路货，浪得虚名，看了这本书，作者就这水平，作者《庄子》心得坚决不买了。
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。
虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。
于丹《论语》心得(易中天作序强力推荐)首先我觉得易中天并非真想给于丹的这部书作序，从那篇文章中丝毫感觉不出他对这部书有什么赞叹，仅仅是不好推脱才写的吧，毕竟是同一节目起家的。其次是本书的内容表面上是写论语心得，而内容仅仅是拿论语做引子，讲一些无关痛痒的话，还有不怎么符合主题的小故事穿插其中。有点挂羊头卖狗肉的嫌疑。在做节目的时候于丹发挥的不错，这是她的教授生涯必备的本领吧，能旁征博引，把论语发挥的足够吸引人，但是真正拿到这本书去推敲的话，实在经不起琢磨，大家可以细细品味一下，反正好多的故事我在网上看过，主题意旨大体知道吧，可是于丹同志的论语心得似乎与主题相差甚远。但是有一点是肯定的，她让论语平民化，让更多的人去关注它，这一点与百家讲坛的宗旨是一致的。既然是“心得”，无可厚非，我也不是说非要把论语一句一句的翻译，搞成晦涩的专业论文，这样跟百姓是没法沟通的，所以论语心得浅显易懂，还是贴近大众的，最大的成就可能就在这里吧。教授有时是会忽悠人的，大家批判的接受吧。
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.
我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。
“好聪明的‘小妮子’”老兄！怎么自己设了个陷阱，而又不放诱饵，别人不屑一顾、嗤之以鼻。最后反倒是自己踩进去了？？“我这一身灰……你们的鲜红和洁白”。恩恩恩，不错不错，孔子就是灰的，而你们就是鲜艳的。“在你们这些美女的心目中，孔子是什么样子的？”唉，真是美女心中之仁啊！难怪易老在书前一再提醒大家，此书“不能以人之心，而以妇之心！”而读之。
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！
这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。
但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。
一般般，不知道为什么会卖的这么好？和＜人性的弱点＞相比，这书差的远了｀｀
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。
也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
没看过她的讲座，所以买了她的书看看，结果大失所望，真想不到为什么会有那么多人去追捧这本书。太简单，没深度，从另一方面也反映了我们大众对传统经典的陌生。
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。
一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
通篇就是肤浅且俗气的小例子,小学生都能写出来这些!拿于丹和易中天比,简直糟蹋了易教授!这书千万别买,买了后悔一辈子!我看了一遍,就把它当废纸卖了!太没水平,初中生都会看不上!
在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。
于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.
我在3月24日订购了图书室内设计，可是你们给我寄来的却是景观设计。我与3月26日之后打了N个电话，要求退款，买次你们总是说可以，2个工作日给我办理，我等阿等啊，过了好几个2个工作日，盼星星，盼月亮，终于在4月1日，盼来了，可是是换，不是退。我于是又接着打电话，你们又说2个工作日，我又等了好几个2个工作日，依然没有消息，我只好投诉。很快接到一个电话，告诉我1个工作日给我确切时间退，说的真好啊。，没有一丝犹豫。可是这一个工作日又过去了，人呢，电话呢？你们逗我玩呢。就86.2元，至于让你们这样吗，不烦啊？
是包装得蛮漂亮的一本书，但是内容让人有点失望，我是冲着＂庄子＂来买这本书，原先看原箸，有些地方看不太明白，没能真正悟出其中的道理，原以为看于丹的心得会有所启发，结果发现她的心得比我所悟到的东西还要敷浅，失望啊～～虽然我本人也说不出什么深刻的道理来，但是这本书对于我想更深入的了解＜庄子＞是一点帮助都没有～～
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
非常容易看，一共也没几页，《庄子》的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字，可有比她强的作品。
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。
看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。
纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，
买这本书的时候，还没有读完张爱玲以及关于张爱玲的书。只因为看了这里的评论似乎还不错。也因为急切的想了解关于张爱玲的一切。待读完张爱玲以及关于张爱玲的作品以后。真没有心情也没有兴趣看这个垃圾写的书了。淡定！淡定！既然买了，就看一下吧，从另一个侧面了解一下也好。可，才看了一节，就不想看下去了，于是丢在了某个角落，再也不想去碰。都说他是才子，我倒觉得其文笔实在拙劣。絮叨、杂乱，庸俗，不知所言！将其猪脑子里所有自认为华丽的词语堆砌到一起便成了所谓华丽的句子。总的评价：垃圾
原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读《今生今世》，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮， 单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人没良心的男人尽有在他方面认真尽耻的。胡便是极好的样本。他称张为“临水照花人”，寥寥数字，而张的境界全出——孤傲，敏感，卓尔不群，却逃不过心灵的篱栅。
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.
服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。
我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种
内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！
当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。
上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书 怎么说不要破坏感觉 果然 文采斐然 不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书 缺货缺货 无可奈何！
书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的《我的姊姊张爱玲》，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成的用情不专，我当然也很反感，但我也想说，胡兰成是给过张爱的欢喜的。张是怎样聪明的女子，若不是爱，她也不会那么痴。属于他们的爱情，让他们自己品尝与承担。胡的文字，确实是不错的，有一种儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的气氛，曾经让张心动——“岁月静好，现世安稳”。
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。
胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费时间了。
经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现：内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是：要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道理即使未成父母的人都应该知道的，我们只是想得到更多实际的处理技巧。很可惜，这本书没有给到我们这方面很好的帮助！
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有《千疮百孔的爱》，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有情有意，有始有终，另生一种敬佩。爱玲最后也是漂泊半生，郁郁而终。生不逢时啊！
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。
书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发  想砸鸡蛋
看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书
文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！
我是个带有强烈的主观色彩的人，说的很武断，不能从大局出发，不能从文学和时事上看问题。只是一个局外人的想法。因为色戒引起的热潮，再一次把张爱玲的书翻了出来，觉得不够，还是再当当上面买会了今生今世。看了一遍，里面最引人注目的自然是民国女子，其实，除了这篇，还有蛮多值得一读的，比如写母亲，写童年，故乡。但是，凡是涉及到他写的其他女子的，我就不能看下去。关键在于，他不是多情，而是觉得自己很无辜。他不明白为什么他不能和爱玲说小周呢，为什么爱玲要吃醋，为什么范先生他们也吃醋，呵呵，他爱的人真不少，可是但凡离开了，身边有了新的女子，他马上就可以接着去爱上。不打算批驳，因为很容易被人冠以“女权主义”，我向来都觉得这个词很古怪，人，就是要互相尊重的，什么权都无所谓的。但是，我已经把这本书置之高楼了。文采是有文采，但是这世上有文采的男人也不只他一个，独独因为是爱玲不能忘却的，我才关注而已。
我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。
其实我也是曾经在官网上追文看的一员，心急如焚地等待过。当时很挺纪南方。考完试后在当当网急急地定了书来看。看到深夜里，最后只想说，我靠。。。故事看到最后只觉得厌烦，觉得简直是没事找事的一对人。男主有些时候很混也就算了，大家也已经习惯小言中的男人这幅德行了。可女主，唉，简直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最讨厌的女主宝座。。文字没有以前精致不说，煽情也没有着力点。我唯一感动了一下的还是那个暗恋纪南方的小姑娘。她从侧面证明了纪南方不算很浑蛋的同时，让我回忆起了佳期如梦1。也不过就是一两年前的事，那时，我曾经真心实意地感动过。当然，文章中有一些细节还是不错的。但细节无法构架起一整个故事。只能说，颇为失望。现在只有我爱黑社会系列的短篇可以看看了。
这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
我买过<<如何说孩子才会听,怎么听孩子才肯说>>,我发现这两本书中的很多实例相同,确信里面存在很多抄袭的行为,但不知是谁抄抄谁,非常失望!!!
以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。
内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！
经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现：内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是：要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道理即使未成父母的人都应该知道的，我们只是想得到更多实际的处理技巧。很可惜，这本书没有给到我们这方面很好的帮助！
上当，每篇文章都很短，看起来很不过瘾，刚刚有点感觉就完了．不过后来知道张爱玲大作家的文章就是这个风格也就算了
姑且不说张爱玲本人写的这篇小说怎么样，现在就《色，戒》这本书的情况说一下自己的看法。此书封面设计还凑合，但当打开书的时候才发现只是最后的一篇几页纸的部分才是真正的小说“色，戒”，一下子给人一种上当受骗的感觉。而做这本书的公司的成功之处就在于这本说做了一个塑封，让读者在买之前根本看不到里面到底什么内容，买了之后大失所望。正赶上《色，戒》这部电影的热映，也带着这本书卖起来。因此，这本书从操作发行出版方面来讲是不能称其为“书”的，只能算做一个比较成功的商品。
根本就没收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;订了两本书 结果收到的只有一本  幸好是到货付款 当当难得也有出错的时候啊
上当，每篇文章都很短，看起来很不过瘾，刚刚有点感觉就完了．不过后来知道张爱玲大作家的文章就是这个风格也就算了
这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了
就那么几页是讲色戒的，还是最后几页，不喜欢，没有头也没有尾，看着没有意思，买完以后心情特别的不好，感觉像上当了一样，书的质量也不是特别的好，真是一分钱一分货，为了多赚点钱，都把不是书名的小说也写了进去，出版在一块，感觉档次一下降低了很多，下次不会再买了。
<色,戒>是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。
姑且不说张爱玲本人写的这篇小说怎么样，现在就《色，戒》这本书的情况说一下自己的看法。此书封面设计还凑合，但当打开书的时候才发现只是最后的一篇几页纸的部分才是真正的小说“色，戒”，一下子给人一种上当受骗的感觉。而做这本书的公司的成功之处就在于这本说做了一个塑封，让读者在买之前根本看不到里面到底什么内容，买了之后大失所望。正赶上《色，戒》这部电影的热映，也带着这本书卖起来。因此，这本书从操作发行出版方面来讲是不能称其为“书”的，只能算做一个比较成功的商品。
原以为是原版的“色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以<色戒>命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。
真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重
此书一般．没有什么意思．书名部分的内容很少一点．其他都是零散的其他内容．
<<色戒>>小说不咋的,以后不会再看~~这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的~~没心意~~旧瓶装新酒~~
这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声
买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。
这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
根本就没收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;订了两本书 结果收到的只有一本  幸好是到货付款 当当难得也有出错的时候啊
只因李安的电影《色，戒》，才买了张爱玲的小说来读。读后的感觉是失望——那么短浅，迷惑——李导演如何能以此拍出获奖影片？一个女人要诱杀一个男人（汉奸），在最后时刻突然觉得这个男人也许是真爱她的——他在给她买钻戒，而她却是要杀了他，于情于理都说不过去，于是仓皇中放走了他。但那男人却不会放过她……色使那个男人差点送了命，色（还有戒）使那个女人真的送了命。我想小说的精髓大概就在于此。这样的主题其实并没有什么新意，但写法上还是有耐人寻味之处。我欣赏的其实只是小说的标题：色，戒
今天将当当网独家首发的《公平定律》一口气看完，大失所望！尤其是回过头来对比推荐人王宏伟（此人干嘛的？）写的超级肉麻的序，真是大倒胃口。可以体谅，写此书的孙寅贵毕竟是个小学没有毕业的人，虽然赚到钱了，在商业社会里应当算是个成功人士，但毕竟文字般若不足，驾驭文字的能力有限，如果可以和孙总聊聊天，估计对其想表达的意思反而会了解的清楚的多。但写成书，尤其是居然总结了个“定律”实在是不知所云，祥林嫂似的东拉西扯了半天。居然可以定价33元，我只能对出版界的朋友说一声“I 服了 You！”
本来都不想说的,但当当的服务实在是太差了,这本书显示出库时间是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我却还没有收到,我选择的付款方式是快递货到付款,那么长时间,平邮都到了,那是哪门子的快递啊?要用12天的时间.最最讽刺的是,我写了投诉信,kf回复就是要我继续等待,先于kf回信的就是一封要我就这本书写些评论的邮件.真气,书都没有收到,还评什么???!!!!当当的服务真的超级烂,过了那么就没有签收,其他网站早就打电话或者发封邮件询问一下了,当当就什么都没有.12天邮寄一个,在当当来说,可能是恨正常的吧,不然怎么可以对那么长的邮递时间都不闻不问呢?
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
这是我这一年内看到最差的一本书，我用不到2个小时看完（我实在不愿意在这本书上浪费太多时间），很遗憾，没有收获到任何内容。书生唯一提到了一点有用之处就是告诉有钱人要向西方富翁学习，懂得回报社会。公平是什么？在这本书里是所有问题的答案。是一万能解决办法。这陷入中国传统文化的结症“循环论证”。如果公平是解决问题的办法，那也要深入的讨论如何去构建公平，如果去保证，那是社会学关注的话题，是管理学讨论的话题，不是公平二字可以解释得了的。如果说作者本人应该是一个非常厉害的人，了解他多年的经历就能知道，他很了不起。但这本书真的很一般，炒作嫌疑非常大，这本书在当当有几百条评论，我感觉其中有相当多的评论是假的。另外这本书的定价偏高，这么小的一本书，33块钱，不是有点贵，是很贵。建议不要买。
公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。
这本书我从10月3日下的定单,到现在都没有拿到书,投诉过几次,开始的时候客服还给我回过信,后来就没音讯了,我觉得在这个竞争激烈的时代,如果这样做客服的话,势必会被淘汰掉,在我已经失去信心再投诉的时候,今天又收到当当发给我的邮件,让我来评论,眼不见心不烦,既然邀请我了,我就不得不说几句了.
我不是很受别人影响的人，也不是此书最热的时候买的，，事实上我也不知道此书，在当当最近遇到之前，只因为看到它有这么多的评论，才买了它。读了的感受，后悔。没有什么实质的内容，个人的小感受罢了，并不典型，也不经典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道别人怎么读的，评论的，，没买的，不买也罢，，当然，也不知道当当的推荐是怎么推荐的。
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。
对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！
今天从网上看到对此书的评价,内容讲的是百龙公司老板孙寅贵恶意拖欠燕郊工地的有关款项,被对方以书面控诉的过程及内容,看后颇感震惊.本来读了孙老板的<公平定律>之后就感觉书中内容象在为自己开脱或辩解(与其兄弟反目成仇的故事和诉说自己在赤水投资失利的故事),今闻此事既在意料之外又在情理之中,一个为了金钱和自己的兄弟自相残杀的人,一个为了泄愤而拖欠工人款项的人,怎么能和一个有社会责任感的人画上等号!小到自己的同胞家庭,大到在社会上与对手的生意,他的做法公平吗?孙寅贵太有?才?了,忽悠不知情的读者!孙寅贵太有?财?了,炒作扭曲的真理!这或许可称作一种?富人的公平?吧!......(在当当网每篇书评的回复中,有关于此事的详细介绍)
这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！
就那么几页是讲色戒的，还是最后几页，不喜欢，没有头也没有尾，看着没有意思，买完以后心情特别的不好，感觉像上当了一样，书的质量也不是特别的好，真是一分钱一分货，为了多赚点钱，都把不是书名的小说也写了进去，出版在一块，感觉档次一下降低了很多，下次不会再买了。
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。
虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了：（
很多道理我们都知道 很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己 给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的 肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的 建议不要买了很没意思个人观点
当当网上宣传的很好，但是内容没有什么实际意义，并没有从书中学到什么新鲜的知识与想法。书的质量也不好，买了可以随便看看，越看越想睡觉
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了
我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌；看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑；看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑；看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜数。这套书不错。不过阅读的过程中，孩子并不是能马上理解的，需要爸爸妈妈耐心地一遍又一遍地讲。呵呵。。。
我买了15册的小熊****,昨天收到书的.以前来的书偶尔也有个别图书有些陈旧的感觉,总的还是可以的.但是,这次太过分了____15本书,没有一本是干净的,其中4本是受潮后粘在一起的(书不是在路上受损的,外面的包装很好).我想问问,你们自己会把这样的书送给孩子做礼物么?我会把4本宝贵的破书寄给你们.仅仅供你们做教材,看看,以后,这样的书也可以发哦.
内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。
儿子1岁半了，之前给他买过劈里啪啦书，非常不错，儿子喜欢。我也受益于当当网忠实的用户。这次看到这套书大家都说好，也买给儿子，可是儿子不喜欢，说“不好看”。原因有几个：1.画面简单，有的基本上是空白页上一行文字。2.画的也一般3.故事情节比较单一。4.纸质较薄。5.个人认为，这套书更适合1岁或者更小的宝宝读。当然也有许多优点，12本书每本一个故事，日常生活故事，可以让宝宝养成好习惯。而且对于小宝宝上面的这些缺点就是优点了。拿到书后就有些后悔给儿子买了，想转让出去呢。
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢
我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。
<色,戒>是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
首先我买是看了你们的评论才买的，我承认我上当了。书很薄，我以前给我小孩买的书基本上纸要比这个厚很多，这个拿在手上很小，没有质感。我看了下15本摞在一起厚度还不到5厘米。另外装订的很差，每本书都是一个订书钉固定，这样的书小孩看是很危险的，我小宝以前就被这样的书割伤过嘴，小孩子看书没那么老实的，所以我以后买的书都是无钉的。大家看好了，想明白了再买呀，不要看评论很好价格不贵久买了，我现在的书就那么扔着呢，一点用没有。
内容太简单了，重复太多儿子一岁五个月，明显对这个不敢兴趣。更喜欢汤姆系列。
真不知为什么该书排行榜一直靠前，这是我看过的历史书籍，写作水平及文法最差的！！！差的没法评论。小说不像小说、传记不像传记，散文不像散文，正史不像正史，戏说不像戏说.....想学易中天，形似神不似，想学郭德刚，有缺乏幽默感....全是作者在用连中学生都不如的，貌似华丽的的文辞在不停的堆砌.....不知其他读者有无同感？
用一种调侃的方式解读历史，也许会赚得大家伙儿的掌声，但过后认真地思考一下，好像留下的东西不多。作序的专家未必认真地读了此书。。。。书中的语言不够严谨，逻辑有些混乱。。。。我已经读不下去了，（二）（三）还静静的躺在一边。。。。（四）恐怕不会买了。。。。。。
本人正是受当当网各位评论的误导,以为这是本不买不看就会留有遗憾的好书,发现后便赶紧买下。看过若干页后,真是大呼上当.这哪里象是一本讲述历史的书籍，通篇调侃的风格以及所使用的网络语言、大白话，甚至许多句子多含语病，真是误人不浅。
炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。
看到网上的热评终于忍不住买来一看,什么东西吗,完全一副显摆样老实说历史确实应该可以写的好看但似乎不该是这个样子吧,反正我除了看见一些新鲜词汇完全没觉得好看好玩明明惊险曲折的战争场面被他描述的寡淡无味人物性格不是通过冲突体现出来的而是硬生生,死板板下定义得出来的总之,不好看,没水平,没意义
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.
八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！
我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了， 打电话过去一个劲的忙啊。  强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～
以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的<三国演义>或是二月河的<雍正皇帝>等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的小说,诙谐幽默是可以的.在历史问题上如此铺陈,让人难以接受.凡此总让人感觉,时下读书的氛围愈发的浮躁.肯静下来潜心读书的人,实在是越来越少,也无怪出版机构和作者们在其他要素上顺应这种趋势,而在书籍本身的内容要素上,偏偏越来越忽视了.
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。
我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病：1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反反复复，看完后，我都搞不清楚那个事情先，那个事情后。3，文笔差。作者大约是得了某位武侠小说家的真传，文笔苍白，只有无数的感叹号让人过目难忘。不明白为什么这本书会受到追捧，是喜欢它的文笔，还是它所介绍的人斗技法要我书的人说是要给她正在上高中的儿子看，我心里格登了一下，有些不想给，怕误人子弟。
什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？
覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的欲望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安丰之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧
订单184477629，为什么2007-7-11 14:43:34出库，到今天7月21日下午15：30都没有任何信息？当当网承诺的5-6天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有没有解决办法？ 这是我的第二次订单，第一次订单号162957864,超过20天才收到书籍，请问这次需要几天？前一次说春节人没上班，这次呢？什么理由？ 有没有人能回答我，我的书在哪了，为什么会这样的？
原以为是原版的“色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。
书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。
好长时间没有这么快读完一本书了。能够抓住读者心理写故事，语言浅显而又引人入胜。在现在快节奏的生活中不失为一种很好的消遣方式。正好教学刘基的《卖柑者言》，大多数学生对他不了解，学生不喜欢教科书上对刘基庄重而又冷冰冰的介绍哦。我趁此借用这本书上看来的，并把它换成了轻松的语言，又穿插了几个小故事，学生们很感兴趣且很快对刘基有了些了解。我还向学生推荐了这本书。谢谢《明朝那些事儿》。我还想再买几本读下去啊！
这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.
可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的<品三国>所以对于这本书的类型不是很喜欢
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
典型的网络小说~时间相当充裕的人可以看一下！看完之后，里边的人物不知道是什么样，不知道什么性格，人物一闪而过，看完啥都忘了！故事情节一概而过，打仗就知道打赢了，怎么打的，打时的情景不知道。很失望，决定不再看下去了~
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。
文笔一般，写得也一般，史料也不详细，网上评论言过其实，业余作者玩票性质。不建议购买，下载看就可以了！
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》
为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。
身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以<色戒>命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值`` 类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的
后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。
我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别
各位广大的书友，本人特别喜欢看书，非常支持当当网给我提供了一个买书的平台。《明朝的那些事儿》这本书我看后，说实话，个人很不喜欢。首要的是缺乏文采，一本书没有好的语言做支撑是很难成功的。作为历史书，它的故事性很差，有时为了幽默而幽默，显得特别低俗。书中穿插很多说理，使书的内容显得非常冗杂，不协调，令人难受。我不知道被人是否与我有同感，这仅是我的拙见。在这个喧嚣的年代，能写一本书真的很不容易，但写一本高质量的书跟不容易。
书收到了,和上面那一位朋友一样,我也没有收到书本该附带的赠品!!!的确,就是一个记事本的事情,看上去小,关键的关键是缺乏信誉!!!想到很多朋友越来越多的都从当当转投了卓越购书,为什么这样,当当是应该好好反省一下了,不能因为发展大了,就可以越来越开始店大欺客了!希望当当给我一个让人满意的答复!!!
感觉被人骗了这样的作品带给我的连我在别的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。
我现在有点怀疑是不是她的女儿写的这本书！很幼稚的写法，很傻的笔力，很无聊的字眼，一天连上几次厕所都要写得话，我觉得不是作者有病，就是日本有病！！！实在不能容忍这种东西，这本书我是白买了！！！但有一个好处就是教小孩如何认字的
小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了
随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。
这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.
人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。
我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了
本来以为是搞笑漫画呢，看网上人气那么旺还一连买了三本！没想到只是像作者的生活小日记似的，写了一些生活中的事情，语言也很一般（可能是翻译的缘故吧），总之个人觉得有点无聊的，呵呵～应该适合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。
发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...
不适合我29岁的年纪看， 怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。
一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字  就没见过作者这样写作的  感觉作者创作时思维混乱   经常蹦出一些莫名其妙的字词  让人感觉不知所云   对于角色感情的描写不到位   过度太快   性格混乱
穿越的书我买了好几套了  在当当网上看见《蔓蔓清萝》的评论还多好了 就买来看看  看了文章后真的让人有些失望 写得不是那么生动  感觉太简单化了  反而我比较喜欢《步步惊心》这本书 也是穿越的  o(∩_∩)o...
这本书我之前就评价过了。结果发现，因为我手误，买了两套，居然。我的钱啊~~~所以，再评价一次！我真的真的很后悔买这套书，尤其，居然买了两套。肠子都悔青了。那么多穿越的书，我买的时候也都是挑的口碑和等级高的。可见，众口难调，口碑好也不一定取悦所有人。这个故事是我看得穿越中最没有逻辑性的。。
虽然作者花了很多篇幅，但看了以后有点失望，感觉钱白花了。书里面实际上大部分都是个人抒情，小女人的自怜自爱。可爱倒是可爱，但是实用性上，我觉得不如《求医不如求己》。实际上《31岁》这本书，为数不多的精华思想，都来自于这本《求医》。《求医》内容之丰富，逻辑之严谨，行文之流畅有趣，学识之渊博，阐述之客观，是这本书所不能及的。如果有《求医》，这本书，可以不用买了。
真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到“在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时候吃老姜汤尽量多放几片,越辣越好加上几勺红糖”不知道就不要乱说，会害人的。我想也许你说的有些是对的吧！结果被害残了了！喝红糖水，起到补血的作用。并有效储存身体的热量。月经的时候千万不可以喝红糖姜水，那是感冒的时候喝的。可以促进血液循环，活血化瘀，加速新陈代谢。月经期间如果喝红糖姜水会导致月经量增大，严重者导致崩漏。参考资料：妇产科学。 事实证明就是如此。这样的水平也能出书，真是笑死人！还是健康书，搞不好害人的！精神损失费！
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。 是没有货？ 还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?
我是一名资深的网络潜水员，喜欢在论坛上看护肤、理财等等。在网上经常看到一猫一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成为一名不折不扣的猫迷。《31岁小美女养颜经》向我们展示了一个与众不同的护肤、养生、调养的新世界。她教会我们，可以从名贵繁杂的护肤品中解脱出来，用一些日常生活用品护肤；通过一些日常小动作健身；调理身体，以内养外；还教给我们，如何轻松自如地度过女人一生最宝贵的经历---怀孕生子。总而言之，这本书是女人的好朋友。
我定了2本书,为什么只发了一本,我使用了礼券,?31岁小美女的养颜经?这本书就没发货.订单号： 1450990450能帮我查查吗?
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。
对现在的化妆品真是没有抵抗能力，店家宣传、别人一说好就晕了头跟风去买。其实最简单的东西也是最好的。看了这本书，更注意从内而外调养。
看在排行榜的第一名，所以买来看看，十分以致非常失望，在当当网上买了不下30本书，这本书是最烂的，所以忍不住说出来。非常不好用，也不实用，总结起来一句话，早晚喝杯蜂蜜就可以美容养颜。不建议大家买
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。
都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?
我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）
真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！
这本书的唯一优点就是让我明白了什么是炒作！这世道啊，三教九流都来写书了，一不小心还成了畅销书！我觉得写评论要凭良心，因为我们的评论有可能会影响到其他顾客的选择。这本书讲的东西大都是自己的经验，至于科学依据嘛，她讲不清楚，我个人认为不可信。希望大家好好考虑！
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！
没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。
收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢
个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。
这本书我也是看完所有的评论才决定买的，确实有的评论讲得很正面，没有很多人所说都这本书怎样的好，本人觉得这本书不够大众化，书中的内容方法只能适合少部份人短暂的使用人，不能长期使用。所以看书的朋友们，你们一定要结合自己切身的体质加以考虑才运用书中的方法，我总觉得这本书的商业性质很高
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没有什么专业性。一个小女子把自己说成专家，靠卖嘴皮赚钱，不值一提。让人笑话而已。
粗看的时候觉得很多方面说的不错，但是仔细做下来，就觉得一些东东也是作者东拼西凑过来，扣来就很少翻了。
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。
为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。
我不明白，为什么会有这么多的人追捧这本书呢，我也是受了崇众思想的影响，一口气买了好多本，用来自己看，用来送朋友。可是，当我看了一半以后，就受不了了。整个书就是一东拼西凑的大杂烩，从现在流行的各种养生书籍，或是哪里抄录一些所谓的养颜宝典，再加上作者卖力的炫耀自己的所谓幸福，是在没有什么可读性。当然，作者还是很聪明的，知道，什么是卖点，知道，已经老了的和快要老了的女人的心理。或许就根本不是什么31岁美女写的，搞不好就是一胡子拉碴的邋遢男编辑的作品呢
看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。
觉得失望,并没有想象的好,书中教的方法一点也不具体,给人泛泛而谈的感觉,我只觉得在听别人吹水而不关自己事似的,总体来说不实用!
也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。
我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。
中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬~可是收到之后很失望，这本书没有任何包装（可能原版就是这样），这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心~在当当买了这么多书，第一次遇到这样的事情，失望~
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
<<色戒>>小说不咋的,以后不会再看~~这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的~~没心意~~旧瓶装新酒~~
本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
上当，没有实质性的东西，都是作者的一些生活习惯，理念在这儿卖弄，书名有绰头之嫌疑。本人更喜欢《内因决定外貌》这本书
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。
这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声
买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。
我以前买过他的《士兵》，不错，见有了新书，以为是续集，兴冲冲买来一看，和原来那本内容相同，文笔改了，感觉还没有原版本好看，作者不厚道。
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！
看过很多改编成电视剧的书，都感觉书比电视好，这次是个例外呢。书和电视几乎是一模一样的，写得不够细致，有点令人失望了。而且关于许三多的变化大得有点让人接受不了，以前在各方面都表现那么差的人，怎么会翻单杠以后就忽然变得什么都是“遥遥领先”的了？如果说他通过努力赶上了其他人还差不多，怎么可能突然之间就超过了曾经比他强许多的史今等人，难道别人都落后了，还是他自己变成了天才？我本人也当过兵，见过很多刻苦的，这么进步神速的倒还没见过。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。
一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想“他怎么就能这么笨呢？”希望接下来的下半段能让我有所惊喜。
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！
这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容~最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了
钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书
我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不是上当了，反正没有人给我反馈，希望当当网能够给一个答复！
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
这本书买之前是看了这么多的五星评价而才买来的,以为应该应值得拥有的一本书!看完这样书后,在我心目中这本所谓被称为五星评的书真的可差劲!我用了几晚时间终于看完了,书中内容就是围绕?如何朗读令孩子培养阅读兴趣!?而写的,但书中写得实在太啰索了,很多废话....根本就不应写这么长篇大论的书,而且废话也多,需然我是完完整整看了整本书,但在看书的过程中我感到非常不耐烦,真不明白作者写么多废话干什么......家长们如果已经知道从小陪养孩子的阅读兴趣的重要性,就没必要花这钱买这书!书中写道通过让家长朗读从而陪养小孩的阅读兴趣!我个人认为,只要家长能够以身作则,自己也爱阅读,从小就陪孩子亲子共读,这样孩子必然是从小就喜欢了书本了!
虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！
书没有什么的内容，标题已经全部概括。真的佩服作者能将一件事情写成一本书，而后我有将只有一件事情的书通读，真是同样佩服自己。
其实整本书就想说一点什么时候开始为孩子阅读都不晚。（这在买此书前就知道）有关给孩子朗读的问题，在里面找不到真正的答案。很多问题说了和不说一样。实在没必要浪费时间看。
听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！
很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158
这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括“只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好”“父母要给孩子树立阅读的榜样！”。
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！
以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了
实际操作的方法不多,能让你改变观念,但改变观念后,又该如何操作呢?里面推荐的书都是外国的,很多不太适合中国.
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//
只因李安的电影《色，戒》，才买了张爱玲的小说来读。读后的感觉是失望——那么短浅，迷惑——李导演如何能以此拍出获奖影片？一个女人要诱杀一个男人（汉奸），在最后时刻突然觉得这个男人也许是真爱她的——他在给她买钻戒，而她却是要杀了他，于情于理都说不过去，于是仓皇中放走了他。但那男人却不会放过她……色使那个男人差点送了命，色（还有戒）使那个女人真的送了命。我想小说的精髓大概就在于此。这样的主题其实并没有什么新意，但写法上还是有耐人寻味之处。我欣赏的其实只是小说的标题：色，戒
先有灵感，再有主题，最后编造出这么个故事，故事编得实在是一般般，和某些韩剧的水平差不多，就是一电视剧编剧吧。又看了眼当当上的介绍，那个意大利奖居然还有中学生评委，再看看那些报纸评论和这本书的发迹过程，无语。
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。
小说是早就看过的.买来只是为了收藏,可恨的是当当没有用塑料袋包装此书,感觉不是全新一样,而且封底有一条折痕,影响心情.
因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。
非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！
这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！
可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好
非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了
今天将当当网独家首发的《公平定律》一口气看完，大失所望！尤其是回过头来对比推荐人王宏伟（此人干嘛的？）写的超级肉麻的序，真是大倒胃口。可以体谅，写此书的孙寅贵毕竟是个小学没有毕业的人，虽然赚到钱了，在商业社会里应当算是个成功人士，但毕竟文字般若不足，驾驭文字的能力有限，如果可以和孙总聊聊天，估计对其想表达的意思反而会了解的清楚的多。但写成书，尤其是居然总结了个“定律”实在是不知所云，祥林嫂似的东拉西扯了半天。居然可以定价33元，我只能对出版界的朋友说一声“I 服了 You！”
当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！
看到网上对这本书的评价很高，才买的。可是看了几页以后就后悔买这本书。实在看不下去了。简直就是在浪费时间。看作者的简历好像是个挺牛的人，可是书中写的都是车轱辘话，同样的内容用不同的语言一遍又一遍的复述，好像是为了骗取稿费的感觉。垃圾。现在放在书架上，根本不想看。
文章的很多内容是我以前所没有看到过的，想到过的，实用性一级！但是译者的水平确实不怎么样，尤其是在人称转换上让人头晕。建议当当网最好能有原著（英文版）的来买。
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???
本来都不想说的,但当当的服务实在是太差了,这本书显示出库时间是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我却还没有收到,我选择的付款方式是快递货到付款,那么长时间,平邮都到了,那是哪门子的快递啊?要用12天的时间.最最讽刺的是,我写了投诉信,kf回复就是要我继续等待,先于kf回信的就是一封要我就这本书写些评论的邮件.真气,书都没有收到,还评什么???!!!!当当的服务真的超级烂,过了那么就没有签收,其他网站早就打电话或者发封邮件询问一下了,当当就什么都没有.12天邮寄一个,在当当来说,可能是恨正常的吧,不然怎么可以对那么长的邮递时间都不闻不问呢?
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～
具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！
收到货代开看看了，书页的印刷还是挺清楚地。封皮和网上的图片也一样。但第二次打开看的时候，封皮一翻开，边际出就折了，没有断，但是折痕的裂口很明显，封皮的纸张的质量太差了吧。因为要送人所以在里面的纸上写了几个字，没想到，阴了。-!在当当上买了很多书了，价格的确实惠，但这质量嘛，唉，是否便宜没好货呢？
本来满心欢喜的买回这本畅销书，可是还没看完，书的封底就快脱落了。根据我买书多年的经验来看，从书的纸张、印刷质量、包装和内容来看，有理由相信我买到的是影印版。
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
可能美国的男女和中国的不太一样？对于一个有丰富生活阅历的人来说，这本书里的很多东西都不太实用，唯一实用的一条建议就是：时刻记着，男人和女人是两种完全不同的生物。
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说
同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。
不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复
很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了~
并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???
我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。
虽说作者并非专业医务人员，但也算是位医者！本书内容充斥着对自我的吹捧和膨胀，我想这首先不应当是该书的主题和读者所需！本书的浅显易懂是一重大特色，但它本身就存在一个重大的隐患--没有顾及到所涉及到的读者本身体质、地区气候、习惯等方面的不同，用单一的模式来解决所有的问题，显然是不可取的！本书因为当当的推荐排行，我进行了购买，但翻阅没多久，至少是我本人对其的表述无法苟同，希望作者作为医者，在浅显易懂，易于读者理解掌握的前提下，少点对自我的褒扬的同时也不忘对其差异性及基础性知识的传扬，以便读者能正确、方便来掌握其中对自己有益的知识。不会因失之毫厘，谬以千里，我想这应该也是作者的初衷才对！
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
这次在当当一共购了10本书,其中我的《父母是孩子最好的医生》与《老年人不生病的智慧》还有两本《求医不如求己》书本的切面切口不整齐,起毛的.书本里边很多字又印得不清晰!!本想着这些书挺有阅读价值的,就买正品来收藏,可是,没想到当当居然卖伪货,比淘宝的高伪品质量还更要差,而且价钱却是人家的两三倍.上次别的同事在淘宝买的也是《不生病的智慧》,也没有发生上以上说的质量问题!虽说是免邮,成本高了,可是也不能进伪质的货来卖,然后把利润增加的呀!真是让人生气!奉劝各位消费者在买之前要考虑清楚啊!
忘了加上一点：这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达
昨天刚兴奋地写了评论,今天便遇一闹心事,因把此套书推荐给很多朋友,朋友就拖我在网上购,结果前天购了三套,送货倒挺快,可只给了三本1,没有2,为什么一张订单上的货不全还发呢?已发了退货申请,但不知能否退,其实并不想退,只想买全,可打电话询问两次,一次说有货,让再下订单,一次答复说没货,别下订单,这可怎么办呢?我在当当上物多次,还没遇到过这种情况,答复的人说是因为网页更新慢,怎么会这么慢呢?
《求医不如求己》这套书非常实用，我已推荐给很多朋友，瞧我的订单，有好几个都是购这套书的，都是送给朋友或替朋友买的，朋友说我都成了“大忽悠”了。其实不是我能忽悠，是书确实好，营销学上讲，把好的新产品推销出去，叫营销，把不好的产品推销出去，叫骗销，我是把好的产品介绍给朋友，共同受益，显然不应在骗销之列。
这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于其他方式的投诉,电话和网络留言都使用了,但是没效果,所以在这试一下.
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！
这是我这一年内看到最差的一本书，我用不到2个小时看完（我实在不愿意在这本书上浪费太多时间），很遗憾，没有收获到任何内容。书生唯一提到了一点有用之处就是告诉有钱人要向西方富翁学习，懂得回报社会。公平是什么？在这本书里是所有问题的答案。是一万能解决办法。这陷入中国传统文化的结症“循环论证”。如果公平是解决问题的办法，那也要深入的讨论如何去构建公平，如果去保证，那是社会学关注的话题，是管理学讨论的话题，不是公平二字可以解释得了的。如果说作者本人应该是一个非常厉害的人，了解他多年的经历就能知道，他很了不起。但这本书真的很一般，炒作嫌疑非常大，这本书在当当有几百条评论，我感觉其中有相当多的评论是假的。另外这本书的定价偏高，这么小的一本书，33块钱，不是有点贵，是很贵。建议不要买。
让人生气的是，我买到的书竟缺页达17页！！联系售后，就因为我没有在半个月他们规定的换货时间内发现而拒绝处理！让我找出版社，可笑的是，人家说当当卖的此书根本不是从他们那进的，人家无法负责，一本书十几块，就算你们给换一本又能损失多少？当当的售后让我感到很遗憾，不同的问题应该灵活变通的对待，只盯着那十几元，如何做好做久？提醒大家，买东西，特别是书，大家一定要小心，买来一定要先看下页数哈，（这是当当售后跟我支的招），不要像我，看来只好再去正规的书店买本正规的了
书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？
我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因
我是先看到朋友那借到这本书，认真研究过,发现好,才有购买的欲望,也发现有很多不同的版本的，所以我上网寻找到自己要购买的版本和我朋友的书一模一样时，就在书旁选择了你的书,即使价格方面比别人贵（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也愿意买,谁知收到货打开时,还时钻石版,为什么不是与你挂在网上那个普通版一样的呢,真有点被欺骗的感觉,我想换行吗?你给个联系方式吗?我们能否沟通呢?
严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~
公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！
最近下单号为：1442083355，其中一套书《易经的智慧》当当网  少带光盘 。为了得到解决，我去信两次，二三天无人回复。  然后我打电话[08/1/04 1:30]010-51236699客服热线，分机为3037。反映情况。当当网的回复令人失望，让我把书全面寄回去，办理换货。说不管哪儿个 人都是这样处理的。我说这样多麻烦，你们把忘带的光带寄过来不行吗。当当网说，不行。这样的小事，这样的处理，个人感觉，在当当网购物，不出现麻烦罢了，一出现，你就倒霉了！我也不计划要光盘了，不会把书再寄回去，因为他们这样的态度，让我不放心。我自认倒霉。只是考虑往后不在当当网购书。
1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服（一男的）还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146-179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间
机械加工基础入门机械制图画法范例作  者： 胡传鼎 编著出 版 社： 化学工业出版社机械制图作  者： 徐玉华 主编出 版 社： 人民邮电出版社机械制图手册作  者： 梁德本，叶玉驹 主编出 版 社： 机械工业出版社出版时间： 2004-6-1  I S B N ： 9787111054252
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。
看到了书，首先感觉内容杂乱，一开始好几页互相吹捧的话，然后好几十页废话，接下去一会儿谈谈这个、一会儿谈谈那个，还偏要按个标题，把每段里面的话重写一边，浪费纸张，（如果要着重表示完全可以用黑体加粗印刷），人为增加篇幅，增加页数，提高定价。内容也不实用，感觉上当了。
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看
男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。
当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道她是不是生活在火星。然后我问，如果等3到5天以后，我现在的订单的货物缺货了怎么办？回答是：你换个时间再买呗！这是人说的话吗？明明是自己的系统这么垃圾，反而要客户承担损失。
我对中医方面的书很感兴趣，看到这本书如此畅销，很多读者对它的评论也很好，就满心欢心的买了这本书。结果，非常的失望，十二分的失望。书中的观点缺乏科学根据就不说了，连自圆其说也不能。比喻新奇但无道理，每篇或每段提出一个观点之后，后面的东西却很多是与观点无关的，完全是乱七八糟，牛头不对马嘴。这样的书，居然有那么多人喜欢，除了一声长叹，别无选择。
服务差,书的质量差,建议大家不要买,当当的书都很旧,最重要的是服务差,电话台的一个比一个会骗人,推卸责任
定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。
经络是不存在的，无论你用显微镜看，还是X光照，都看不见。经络、穴位是中国古人在不能全面认识人体的情况下臆想出来的东西，而这本伪科学的书还在大卖，奉劝大家要三思。
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。
这本书我从10月3日下的定单,到现在都没有拿到书,投诉过几次,开始的时候客服还给我回过信,后来就没音讯了,我觉得在这个竞争激烈的时代,如果这样做客服的话,势必会被淘汰掉,在我已经失去信心再投诉的时候,今天又收到当当发给我的邮件,让我来评论,眼不见心不烦,既然邀请我了,我就不得不说几句了.
看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。
买的主要原因一是因为这本书炒出的名气，让人有点好奇；二是因为附有穴位图，老婆想要。对书的内容说实话没有抱太大希望。买来一看，封面正中印着一尊菩萨，内容和预料的一样，文字玄乎，有看武功秘籍的感觉。中医再这样搞下去，真是自己把自己灭了。
碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。
怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割还有碎末  一点也不整齐 是不是盗版的啊！！！！！
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----
这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？
我不是很受别人影响的人，也不是此书最热的时候买的，，事实上我也不知道此书，在当当最近遇到之前，只因为看到它有这么多的评论，才买了它。读了的感受，后悔。没有什么实质的内容，个人的小感受罢了，并不典型，也不经典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道别人怎么读的，评论的，，没买的，不买也罢，，当然，也不知道当当的推荐是怎么推荐的。
7.24的订单怎么搞的8.1还收不到，你们的信誉还要不要？！好郁闷.............
为什么这本书在购书付钱时未标注缺货，却在付钱之后说是缺货，并且在付钱后近两周还是缺货？是否存在信用问题？
书内都是大实话，平时生活中可能大家都知道，但切实实行的很少罢了。书不过做了些归纳、总结，看不出新意。整本书我只翻了1分钟。
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。
一般般书 看不懂啊.穴位找不到, 太专业看来还是被商家忽悠忽悠 忽悠 继续忽悠
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。
看到那么多热评才买的，同时一起买了《不生病的智慧》，后看的这个，觉得二本比起来，这本实在是不推荐。说的话都模棱两可、拐弯抹角的，一会感慨中医与西医，一会批判现在中医，一会说自己怎么怎么样，很不喜欢这种作者，没有大爱精神，只在乎展示自己，只想丢掉这本书！
书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！
语言轻松幽默，阅读起来让人心情大好，内容实用，但是不喜欢把博客回复内容以及跟读者互动的话题全部照搬上来。感觉比较杂乱。
当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!
我在当当购卖<<求医不如求己1>>和<<求医不如求己2>>各一本,结果只寄给我一本正文缺少12页的书来.去电咨询才跟我说无货!如果无货在客户订货时电脑系统早就会反映,订单不生效.哪会到寄货时才说无货?既然能说“全球最大的网上商城”，电脑系统会如此不完善吗？只是见商品订单增多，就趁机说缺货，然后提价!订单成立，就是买卖双方签订的一张契约。双方都应履行承诺，哪能见利忘义？盈利靠的是真本事，而不是如此不光彩的小手断！
为什么我定了这本书.送货的时候却没有收到呢?我一共定了2本.这本书没有收到.为什么?
对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！
已经帮人买了很多本，最近的一次订的4本都缺了大图、目录、1－5页，大家收货一定检查清楚！
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!
当初我就是因为看了很多好评才买的这本书，虽说钱不多，但本人向来不是胡乱花血汗银子之人，尤其是兴致勃勃地胡乱花更是少之又少，这本书是个特例。实在搞不懂怎么会有那么多人给好评，看来这年头大家对书的要求太低了，是个人就可以写书了吧！强迫自己看了这本书的大部分内容，也还是没有得到什么实质性的东西,现在是务时社会啊,浪费我的银子就算了,可也不能再浪费我的宝贵的生命啊!我家本已不大，此书无异于鸡肋,有位仁兄说的好,炒作,没错,就是炒作,且煸动性极强。以上纯属个人愚见，仅供参考！
我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用“极大”形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。 我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添加了累赘或者叫鸡肋吧！这俩本书在当当里评论非常高，非常好。我怀疑有当当的托在这俩本书的页面上假装顾客炒作。当然，我只是怀疑。 这俩本书，如果需要阅读的话，建议去图书馆借阅，买来收藏和慢慢吸收阅读是毫无必要的。这是我个人观感。请诸位自鉴。反正我家垫桌脚的东西，是用20元钱买的。
说实话，从理论上来说，别说求医就是求人也不如求己，但是，很多时候我们自己无法完成的事情，只能求助于别人，生了病，自己能够诊治，当然非常好，但是，有多少人可以完成这件事，尤其是生了比较严重的疾病的时候，不去求医，行吗？我因为身体不好，特意买了《求医不如求己》这两本书，但是，我发现实施起来对自己是有难度的，没办法，我只能一直去医院，一直去医院。还是得求医。在求医的过程当中，逐渐学到了一些医学常识，积累了一些医学常识。如此而已。
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极~~~~本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。
书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。
第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了
我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！
因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事
半个多月过去了，我还没收到书呀？？怎么回事？？？？什么时候收到书？？？？
内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的 什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，
东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉
书的开始就是自我吹捧还有互相吹捧，作者不实在。书里都是点到一下，其实没意思的。如果没买不建议买，可以看王长松的健康书还有马悦凌的几本书，都比这本呢强，我是读过才比较出来的。希望大家不要被吹捧迷惑。
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。
今天从网上看到对此书的评价,内容讲的是百龙公司老板孙寅贵恶意拖欠燕郊工地的有关款项,被对方以书面控诉的过程及内容,看后颇感震惊.本来读了孙老板的<公平定律>之后就感觉书中内容象在为自己开脱或辩解(与其兄弟反目成仇的故事和诉说自己在赤水投资失利的故事),今闻此事既在意料之外又在情理之中,一个为了金钱和自己的兄弟自相残杀的人,一个为了泄愤而拖欠工人款项的人,怎么能和一个有社会责任感的人画上等号!小到自己的同胞家庭,大到在社会上与对手的生意,他的做法公平吗?孙寅贵太有?才?了,忽悠不知情的读者!孙寅贵太有?财?了,炒作扭曲的真理!这或许可称作一种?富人的公平?吧!......(在当当网每篇书评的回复中,有关于此事的详细介绍)
本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了一套，可对我来说很失望，都不敢送出去了，对这本书的内容持怀疑态度。
求医不如求己1——3 都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。
说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想 特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。
在当当网买了几次东西了,感觉不是太好.服务上总是出现一些小问题.我19日下的订单,到了24日打电话还在配货,而贵网明明白白说按规定在2_5天内发货.记录显示直到30日才发出来,这是一种什么服务,糟糕透顶.上次东西有问题要退货,我问能否早些退货,客服人员回答不能,只能在5个(7个)工作日内办理.一直等2周以后打电话给客服人员才又拖了几天解决.感觉规定就是给顾客制定的,公司人员无所谓,让人缺乏信任感.客服务倒是服务态度很好,但谁会无聊没事找客服.我想大多数客房要求很低,只要把你承诺的话做到就对了,并不希望你们做得有多完美..好好改进吧,否则再过几年这个世界还不知有没有当当网了.
首先，很感谢“求医不如求己”给我和家人及身边的朋友带来的益处。在节奏感愈演愈快的生活中，让所有人都忘记了自己是个生命，是个随时都可能被侵害的生命。我想看过此书的朋友们一定豁然开朗，原来我们是如此轻视我们的身体健康。所以我建议朋友们都看一下此书，相信它会带给您像我一样的大的收获。是此书让我明白有个没有后患的身体才是实现所有梦想的基础。健康与你我同在，“求医不如求己”与健康同在
这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解
应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。
见这么多人买，也买了一本感觉，内容十分空洞，实质性东西不多有点后悔，不应该盲目跟风由于第一次在当当买书本着试验的态度，感觉速度不错，下单3天内就到货了总体感觉比卓越慢一点点，但快递服务态度好一点点唯一好的就是免快递费
对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。
这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。
我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买
也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。 不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发. 但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!
慕名买的这本书，看完了发现并不像大家说得那么好，而且上面写的东西都不适用，作者的废话太多，没什么实质性内容，很怀疑当当排行榜的真实性，每个人的情况都不相同，但是作者却列举了很多个例来写，并不适合所有的人看！一定不会买第二部第三部来看了！
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。
不是很喜欢，讲得都是些对待健康的态度什么的，具体的知识只是粗略的涉及~~~没什么实际的参照作用。~~！！
没想像中的好，行文太随便，只是小品和书信的随意结合体而已。谈不上系统的知识介绍。
一部实用的书,但有些方法要长时间来证明,对药物的说明太少,按穴位说的再详细就更好了,很多读者对这方面以前没有一点经验.
感觉是本生活日记，作者营造出中挺洒脱超然的济世良医的感觉，但对我这样理工背景文史哲不错的人来说，感觉文字背后没什么东西，很空。现在庆幸的是没一起买第二册
书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。
一本感觉在自吹自擂的书 ..就是觉得不值得花这钱 宁愿买点健康杂志来的真诚点
由于要买的书在当当和卓越都不全，所以2008-6-1 12:23同时在两个网站下单，卓越的半天就审核发货了，当当的两天后看订单状态还是等待审核。2008-06-04 9:30，当卓越的书已经收到的时候，当当还在等待审核。又用了整整一天配货，显示发货时间是2008-06-04 13:37。心想可能是配货审核的时间慢，到货应该快（快递到济南市区2-3天）。可现在已经是2008-06-09 11:40了，书还不知道在哪儿呢，刚才打电话400-711-6699，想问问啥时候能到。等了两分钟，接通后说听不到我声音，接着就挂线了！！气愤！！！！当当，第一次从你这儿买书，太让人失望了。
看到网上评价比较好，翻了一下觉得很不实用，讲了一些大的经络自己没有办法操作
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
不知道为什么这么多人喜欢，我一点儿都看不动，什么穴位，针灸，离我太遥远，可能懂医的人会更好理解，正二手书在淘宝上卖哪，不知道卖得出去吗？根本没翻几页，跟买来时一样新。
都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊
我三十岁，父母年纪大了，本想买一本能帮助家人保持健康的书，但很失望。觉得更适合职业为足疗或按摩师的人去买。还有，网友提问都是个案，但刊登篇幅那么大，有被骗冤枉钱的感觉。
书的内容很好,我在之前给我女儿买一套,女儿很喜欢.也因些快过六一了,也想送给老师家孩子一套.我自己买的时候与些次购买间隔不足半月,但是那次就可以快递送货,货到付款,可是此次,是要先付款,还要平邮过来,这样时间上就比上次多用去了一周的时间,足足用11天才收到货.收到货后,更加失望,本来是好好的塑料簿膜全都损坏,16开的一套四本书还是折叠着的,书打开后即有损坏,书面还有折断的痕迹,这样的书让我如何送人,我家孩子的书因为经常看,也已经不能带替送人了.收到这样的货,看到这样的服务,太让人失望了,我已经在当当多次购书,快递收到的书都很满意,这次,想送人的书,反让我很为难,很生气.我希望当当的服务能不能正常一下,不要变来变去,如果还是平邮的话,我是不在买你们的书了.同期还购买了神奇的校车,书的外皮损坏,但没有折痕,比那套书的外观要好一些.
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！
看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的
看了网上的很多好评才买，感觉受欺骗了，这叫好书吗，画面阴沉沉的，连我看了都想睡觉，更不要说给孩子看。其实书原本的旨意是很好的，但从国外拷贝过来后，画面真的太丑了，真的是一点兴趣都没有。想退！！！
因为两岁半的儿子非常喜欢车，看到大家的评论，买了两套外加一本本系列书。拿到手上的第一感觉是轻飘飘的，尽管书的开本很大，但纸张一般。跟它的价位相差太远。翻开轱辘轱辘转这本书，因为当时是冲这本书买的，果然像以前很多买家评论的一样，乱，太乱。画面太满，情节不清晰。最重要的是很多车跟我们中国的完全不符，比如：出租车、吉普车，我儿子最喜欢的皮卡车，在里面没有翻译，多翻译成小卡车或**运输车。对他来讲比较迷惑，我讲起来也很费劲。也许我的孩子太小，不适合这套书。总之这系列书买的比较不值，性价比太低。
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳
看了网上介绍,我买了这本书,一看傻眼了,太小孩子看的,我们家孩子看不合适了,怎么办啊?客服忙忙忙......,怀疑是不是虚设的.以后网上买东西要注意了.
估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了! 大家慎重考虑吧.
虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了：（
买来后，宝宝不喜欢，我也不喜欢。说这书如南橘北枳，是因为小朋友的书教的是日常生活中常见事物，可是这套书比如很多车，是在国外有的，在中国根本没有，也不是这么叫法，告诉他这些陌生的，翻译过来的东西有什么用呢？在中国看不见；在国外，也听不懂。还不如，保留原来的英文，不要翻译还更实用呢！
是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。
图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．
风靡了40年，至少也是1968年的图画书了吧，1968年的故事，似乎没有勾起我闺女的任何兴趣。对我也没有吸引力。希望孩子再一点会感兴趣。
儿子4岁半了,拿到这本书,我和他一起阅读,感觉画面太乱了,孩子不知道看哪儿,而且看上几页会觉得很累,但故事情节幼稚,小一点儿的孩子也许会感兴趣!但我不知道为什么此书却写它适合的年龄段比较宽,总之,买这套书时,觉得价格不低,在犹豫,后来网站一直推荐它,就决定买了,但看后很失望!没有宣传的好!此书有一个优点:如果当绘画书看倒是不错,书中有不同的汽车飞机动物造型,很漂亮!
原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.
这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题：第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物体与现实周围的物体对应。对幼小的孩子来说，可能无法理解一些西式幽默的内涵。第三，我觉得它缺少鲜明的主题，比如其中一本讲故事的书，明显是一些故事的简单集合，故事之间没有联系，故事的主题也没有分工（比如可以分工为大自然、爱、智慧、运动等等），所以看完之后，我想不起来看了什么。
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.
这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．
买这套书最大的原因就是看了很多评论对这套书的评价很高，买回来后发现很失望。首先是印刷质量，好多评论上都觉得非常精美，个人觉得在幼儿书籍中应该属于比较粗糙了。其次是看书的内容，大部分都过时，和现在的社会差别还是比较大。最后，还是说故事情节，毕竟是老外写的，很多情节与国情相去甚远，读给小孩听不知道会不会给她以后带来影响。
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它
我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。
这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子不好理解。
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
看起来我的孩子暂时不会喜欢这套书！信息量太大，孩子不喜欢密密麻麻的小字！
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！
看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁
很多道理我们都知道 很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己 给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的 肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的 建议不要买了很没意思个人观点
觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢
这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.
买回来有一段时间了，我三岁的孩子不爱看。一方面里面的卡通造型不甚简洁明了，一方面很多东西确实在我们中国人的习惯中没有出现，所以没法给孩子解释。还有就是书中所用的名字及语言方式，孩子不习惯。不知道为什么这套书还在畅销书第一名，我周围的孩子家长都冲着名气买了，都在家闲置。
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。
以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。
该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识/体会一些有趣的过程. 满意!
于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。
斯凯瑞金色童年系列确实不错,已买全4辑.孩子很喜欢,在我强行收起来的那晚还为此哭了一回.画面很丰富,文字相较一般意义上的绘本也多很多,故个人认为适合大宝宝亲子阅读.自家孩子目前刚2岁半.整4辑都留到她再大点拿出来喽.第一辑和第三辑一起到的,给孩子看过,那阵子孩子每天都必看《轱辘轱辘转》，<<忙忙碌碌镇>>,和第三辑全3本.喜欢找金虫子.后来有一天带她去邮局,她说她的书上有的.有时真的不得不佩服孩子们的记忆力!
听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵
这书籍图片繁琐 翻译的质量也普通 我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的 翻译的很成人化
我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。
书的印刷看起来也不好,画面也不漂亮,内容的连惯性也不好,所以让人看起来一点也不能吸引孩子的兴趣和眼球,只是实在不想睡觉看一下,起催眠作用.作为家长来说,我也不爱讲这几本书.
当当网上宣传的很好，但是内容没有什么实际意义，并没有从书中学到什么新鲜的知识与想法。书的质量也不好，买了可以随便看看，越看越想睡觉
儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合4-5岁的小朋友吧。总的来说画面有些“乱”，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。
看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~
当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是《轱辘轱辘转》，他已经不满足我的讲述了，自己一边看着一边用小手指指点点地，一边说着“撞车了”，“轮子破了”，?大嘴巴垃圾车?......等等，那小模样可认真了。这套书成了我们家的图书宝贝。上次只评了两颗星，没办法改了，只好在这里给它一个大大的五星吧！另外我个人建议一下：有小男孩的家庭，年龄在2岁以上，就可以买给孩子看了，尤其是喜欢汽车的男孩子，买它就对了。
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。
买了全套,没见过这么垃圾的. 其实只需要买一本就够了,其余的就是排列组合. 这样的书也能是美国的畅销书? 这也是为什么在书店里看不到的原因, 用不了两分钟,你就能明白什么叫拼凑和重复,看到实物后恐怕没人愿意买.这不过是书商很不负责任攒的一套书, 可一不留神我就上当了,还是我傻!
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？
在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。
这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。
书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂
买这本书的目的是想让宝宝知道什么是不可以做的，想以这个小孩为反面典型教育宝宝。没想到宝宝的反应是害怕，花了23.8买了它觉得很后悔。书很大，画面很大，但是大卫画的一点都不可爱，还经常龇牙咧嘴的占满整个画面；而且颜色不是2岁的宝宝喜欢的颜色，我看起来都觉得有点恶心的那种。给宝宝只讲了5页，宝宝就说害怕，不愿看了。不能枉自评论说这本书不好，只能说它不适合我家宝宝这样2岁的胆子比较小的向往快乐美好事物的孩子看。
挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。
首先这种绘本的通病，就是贵．几张纸就几十元钱一本．第二，这本书虽然大人可以理解其中妈妈的爱，可是小孩子未必明白第三，图画风格是外国小孩子的，中国小孩还没有疯到这个地步第四，对这本书过度的吹捧，让人有上当的感觉
这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算
完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。
这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。
是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有
又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”
正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？
虽然买书之前，已经想到了会很丑，没想到收到书后，大卫的形象还是狠狠地冲击了我的接受能力，实在是太丑了点，而且，图像很像涂鸦，如果不是买书之前看了文字说明，好多图像都理解不了是什么意思。我是不喜欢的，不知道两岁半的儿子能接受不。小家伙很有自己的审美观点，三字经背起来一套套的，晚上看看他的意见，他喜欢才是最重要的。如果他喜欢，明天一定上来重新发表评论。
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。
不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。
其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？
第一次买的拉拉升职记，三天到货（我住北京三环边上），还比较满意．第二又买＜明朝那些事＞，６月２２订的书，一个星期没收到，打客服，回答一律是很抱歉，两个星期还没收到，就在我要奋起反抗的时候，收到当当网的短信，说是订单找不到了，让我重新订货．天底下还有这么无耻的服务吗？我重新订货时发现，书的折扣少了１０％，也就是说涨价了．重新打客服，客服看到我的订货日期乃是遥远的半个多月前，就答应给我申请礼券后再重新订货，并保证说下午礼券就到账户．我等啊等，又等了一天半，还是没有任何礼券．却在今天，也就是７月１０日，我订的书终于以超越思维的速度来到我的面前．敢问当当，这是你们的一贯作风吗？对由此让我产生的那些愤怒的不良情绪而导致的身体不适的损失你们打算如何赔偿呢？
之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!
我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说, 超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢. 回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？
这样一本鼓吹阴谋式的烂书被这样吹捧，真是国人的悲哀。又是一本快餐读物，像垃圾食品一样令人乏味和没有营养。文笔太差，故事很一般，没深度，缺乏思想内涵，作者的层次还是太低了。估计再过五年就没人提起这本书了
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。
我一直在你们当当这买书，杜拉拉升职也才买了不久，但书拆了后打开一看，就发现书中不下10页都是白版--无字天书！是退给你们，你们再邮寄新的？还是怎样？以前搞一张发票就过了一个多月，直到现在都没解决好！麻烦效率高点回复我！
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。
我是冲着排行榜购买的书籍，不晓得为什么那么多的人评论非常的好，但是在与我而言，是鸡肋。为什么这么说呢？其一，如果说是立志的书籍，谈不上。其二，如果说在职场中大家所碰到的事情，我看是擦边球。其三，书中一点点的所谓能沾上爱情的更加是淡到不能再淡。书，实在是不合我的胃口。看完了，也就丢在了一边，觉对是不会再去翻阅第二次的书。
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～
一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送
不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩；不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考；男人也可以读读，定有收获
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看
真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧做比方的话也就曹颖版的《律政俏佳人》可与之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟<输赢>比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？
网上对《杜拉拉升职记〉本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！
一个同事向我推荐这本书，于是我满怀希望地跟当当订货，结果苦等了两周之后，寄来的东西根本不是这本书，他们又一次把货发错了，我退货之后至今仍未收到那本书，相当的郁闷啊！
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵
纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。
这是本perfect的书！看到拉拉仿佛看到我自己，我现在也是一名销售助理兼行政主管，所以看这本书的时候我视拉拉为自己，其中人物的内心感受和我有惊人的相似，所以我更能体会主人公拉拉的感受和理解拉拉的举动。我也曾迷茫，是拉拉给了我前进的动力！作为刚踏上社会的我来说 总是感情用事，做事太直，我要不断吸取社会经验、为人处事知道，让自己不断进步。书中的很多道理是很实用的，有时我也会刻意要求自己怎样怎样做。有时我会埋怨，因为在公司看起来我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜样，和我同行业的榜样，我要进步，只要我努力，我一定会进步！《杜拉拉升职记》值得阅读的一本好书！
从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。
当一本教科书看吧，也只适合职场菜鸟，看不出任何价值，亏得这么多人给好评。当小说看吧，文笔实在不怎么样，而且超讨厌书里的女主人公，看着挺完美，实际上骨子里透着股自以为是的上海小女人形象。
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
很喜欢这本书，可以从中得到一些借鉴。拉拉是个幸运儿，除了自身的努力外，她成功的原因是有特别好的机遇和一些好心的领路人。现实就是这样的，即便你付出了努力，但不见得会有好的回报。可如果你付出了努力，当机会来时就会成功。不要抱怨什么不公平，人生出来就是不平等的。Simple life,Simple heart.推荐刚入职场的朋友们看看此书，会有不少的收获。
可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。
拿到书随便翻了下,发现书从154页下一页一下子跳到186页而且字都是倒着的....然后从186页倒着又到155页....后面才正常,,,...看着好不方便...影响心情
也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。
本人语文水平有限，不知道“勾通”和“沟通”是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完“浮沉”以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什么起伏的情节，比较平淡，很多人生活中都是这样过来的。也许跟我本身工作有关吧，书里的情节、故事、场景都太熟悉了，没新意，对这本书就是喜欢不起来。对职场新人有一定作用。
借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧：可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了……
不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。
很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉 果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场 现场要精彩很多
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！
书还是新的，读不下去。主角是女性，工作环境是跨国公司，没点共鸣~实在看不下去~也许是好书~也许是大家太捧~不喜欢~
做为一本声名在外的流行书，说的还是广州的外企，按道理应该和我的生存环境差不多啊。但是一看之下，才发现相去甚远。这也就算了，还发现其中的很多规则有很强的企业个性，也就说，只是个例，而不是行例。给我们这些老油条看看也就算了，如果给那些对外企向往，或者想了解的freshman来看，实在是容易误导他们。
我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌；看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑；看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑；看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜数。这套书不错。不过阅读的过程中，孩子并不是能马上理解的，需要爸爸妈妈耐心地一遍又一遍地讲。呵呵。。。
不知道为什么大家对这本书的关注度是如此高，评价也都挺高。当时也是跟风去看这本书，买来后，真的是在车上一页一页的把它都读完了，但是越看到后来越觉得这本书是糟粕。书的大体内容过于理想化，过于机缘巧合，细节描述的倒还不错，只是趣味大于教育意义，顶多只能算是闲来无事翻翻的书，如果真的想从中获得至上的道理，几乎没可能。
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作 也能描写的这么有技术含量 真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买来看看，觉得总不至于大部分人都没品味吧？结果证明这个残酷的事实，一本让人如同嚼蜡的“畅销书”......
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
我买了15册的小熊****,昨天收到书的.以前来的书偶尔也有个别图书有些陈旧的感觉,总的还是可以的.但是,这次太过分了____15本书,没有一本是干净的,其中4本是受潮后粘在一起的(书不是在路上受损的,外面的包装很好).我想问问,你们自己会把这样的书送给孩子做礼物么?我会把4本宝贵的破书寄给你们.仅仅供你们做教材,看看,以后,这样的书也可以发哦.
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书
这个书首位的排名言过其实，感觉比不上圈子全套。1）故事里面的故事很多牵强赴会，逻辑性差。2）如果仅仅是上面的原因，还能马马虎虎接受。毕竟有些和稀泥的招数在实际工作中还有些用处。看到故事尾巴，感觉笔者匆匆首位，手忙脚乱，极度不负责任，王伟莫名其妙的失踪实在让人无法理解，虽然你主要是讲职场，但故事的完整性要考虑吧，要对得起读者吧。3）逻辑性差的书不能给高分！不推荐买！
打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。
如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。
我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维……
内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...
很一般。工作这件事，如人饮水，冷暖自知。广告捧得太高了。心智健全情商尚可的社会新人何必浪费时间读？待人接物会随工作经验增长逐渐打磨出来，真的轮到自己，在那个地方，面对那样的人与事，自会选择最有利于自己的行动，不一定要人教。不喜欢里面的爱情。批评比较简单，但，的确不推荐读。
晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛；王伟虽正直但有些过分天真；何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测；李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司；柯必得天生的管家，却过于苛刻；岱西虽过分偏执但且不择手段却不得不佩服她的勇气的执着；TONY林在生意经上不似五伟有经验，却八面玲珑，关键能牢牢掌控自己的下属；约翰常虽做为颇为阴险，处处与王伟做对，但也是聪慧之人；李文龙表面温和却城府深、心机重，但却不影响他在DB的人际关系，因为他知道何为重何为轻，关键时刻也愿帮该帮的人一把；黄宏技术过硬，却人际关系始终无法处理妥当，且居小心眼；玫瑰经验老道但却有失光明。还有帕米拉、周亮、杰森、海伦、王蔷、罗杰、齐浩天等等，这些人个个性格鲜明，都有自己的独到之处。观完本书引人深思，故事鲜活具实用价值，无论是职场新人或才老将都能受益匪浅。
我在当当网买了一本“杜拉拉升职记”。第51页，倒数第5行中写到：“左不过是个临时代理......”。是不是应为：“只不过是个临时代理”？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。
看了这本书给我的感觉是很不仅好看还很有用处,本人就是一家外企的行政,但是刚毕业一年多还算菜鸟阶级,书中的狠多知识都能弥补我的欠缺,我把涉及到实际理论方面的那几段都做了标记,特别值得我借鉴和研究.相看恨晚啊!!!
这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的中央专制统治下，把有个性的人全部杀光了，我们都是缺乏主见的顺民的后代啊！！！！！
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了~
实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。
我觉得我买一本书首先要考虑到它能带给我什么效果，是否可以学到我想学到的东西，看完这本书后，感觉拉拉这个人的性格和我的性格很像，本质比较淳朴、善良、倔强，但可能我没有她那么勤奋，那么勇敢，也没有她那么“用心”，想自己得到的一定要争取等等。也讨厌社会上现在过于复杂的人际关系斗争。我的方式一般是选择“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！总得来说，这本书对于想在职场上混出样的女性来说还是值得借鉴的，呵呵。
这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~
也许杜拉拉是一种成功的象征，但如果我身边的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很难跟她相处。所以不太明白为什么这本书会很红。文以载道，这次载的是什么道？说到底，让她沾沾自喜的不过是长毛老外对她的那一点儿点儿的暧昧，她用这个换来一些好处，且忍不住为不必用肉体来换而狂喜。她做工作的方式和态度，职场上大多数正常工作的女性都差不多，谁不曾在空旷的办公室加班至凌晨？唯一不一样的是，没有长毛鬼子在大班房。
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！
你们买的质量好吗？真是不可思议，我买了后，第一感觉就是包装太差了，光盘在纸盒里咣当咣当，很容易摩擦，我试了一下，共10个碟，竞有7张碟是读不出来的，真是便宜没好货呀，建议想买的要小心，质量连盗版也不如，应该就是很烂的盗版。
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，
因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。
我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.
我1月16日下的定单,EMS花了人20大元,直到2月2日才到货.到货一看不是他妈国语,是他妈粤语的.当当就他妈骗子.
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。
儿子1岁半了，之前给他买过劈里啪啦书，非常不错，儿子喜欢。我也受益于当当网忠实的用户。这次看到这套书大家都说好，也买给儿子，可是儿子不喜欢，说“不好看”。原因有几个：1.画面简单，有的基本上是空白页上一行文字。2.画的也一般3.故事情节比较单一。4.纸质较薄。5.个人认为，这套书更适合1岁或者更小的宝宝读。当然也有许多优点，12本书每本一个故事，日常生活故事，可以让宝宝养成好习惯。而且对于小宝宝上面的这些缺点就是优点了。拿到书后就有些后悔给儿子买了，想转让出去呢。
怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在每张DVD后面添加一集算什么？？简直是画蛇添足！！
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.
书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦
你们的服务电话，什么时候才能打通啊，服务也太差了。我从9点一直到到现在10：34一直都是占线。我在你们那买的DVD，一共10张，有5张都没声音。我要求换货。请客服及时联系我。174208675是我的订单编号。由于工作忙，一直没来得及看DVD,现在才发现，大部分是坏的。
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。
我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！
本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......
本人收到货之后认真的看了几张碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，对眼睛影响很大
买的时候看的很清楚 是国语版的  谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望
送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！
我买的怎么是旧书啊？上面胡写乱划了一堆，而且光盘也不对，我买的是商务英语，光盘是生活英语的。当当网卖的什么破B玩意！工作人员都是吃S长大的？
这本书分为易中难三部分,涉及的内容广.但不够详细,每单元只有两个对话,一部分生词.货送来时光盘已经裂掉了 不能用 不知道网上能不能找到下载的?
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。
送到了几天后才发现，书的后半部分印刷严重错误，居然有四十多页是倒置的，我在当当是VIP了，第一次发现这种情况，而且倒置的部分还缺页，这么严重的印刷错误，当当入库的时候如何验货的？出库的时候又是如何验货的？申请退货这么多天了，也没反应。要是这周再不退，继续投诉。气晕了。还有，这本书内容太空了，只是表面的交流。狂不喜欢。
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了
當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。
刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧， 呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
呵呵，看完这本书，不得不后悔，不是为了书钱，而是为了时间，说实话，除了书有几页缺角以外，我觉得这本书本身也没有什么值得一读的地方，如果谁想看的话，我可以介绍一下，简单的说，就是金钱崇拜主义。“爱情不重要，但是钱特别重要…………放弃你年轻时烂漫的想法，放弃你的幼稚……”呵呵，有些观点真是很不赞同，其中说既然你三十岁时就会很现实，那为什么不在二十几岁的时候就也很现实，天啊，那我要说，人在不同的年龄当然有不同想法，总不能要一个二十岁的人就和六十岁的人有一样的观点吧……而作者大概就是这个意思……
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~
3月1号订的,3月15号还没到货 客服每天说下个工作日能到货已经连续5天了 我无语。想早点儿看这本书的人还是去陶宝或卓越上订吧,尤其是广东省的朋友.当当送货太没保证了.
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
不知道说了些什么从个案得出结论韩国人居然是这样的逻辑推理能力大家还是把钱节约起来买几本更有益的书吧相信我
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.
没有什么内容的一本书，也没有什么特别的观点。无非是简单的故事拼凑，加上几句空洞的说教，无趣得紧。如果非要买，建议16岁以下的可以尝试看看。16岁以上的，就免了吧，里面讲的，我们应该都已经经历和体会了。如果还没有经历和体会的，那么相信我，看这本书也不能改变你什么的。本书最精华的部分是陈雅琳写的序，倒是真实得多。“请忠于自己所认定的幸福感”，是这本书给我留下印象的唯一一句话。
书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。
太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！
超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？
如果你处在18岁以下，那么，建议你可以尝试一下这本被有些人喜欢的书。买了来浏览了一两页就再也不想看它第二眼了！说说书中的内容吧。这么说，找个夜市的书摊，随便翻开一本什么“成功的秘诀”、“人际关系的艺术”之类的书，都可以找到这本书的蛛丝马迹。。。也就是说，这本书，和市面上流行的各种励志书没有任何的差别！里面无非是些教条的说教罢了，对于一个心智成熟的人来说，这些东西完全就是……
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。
第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读..换句话说这样的书都上不了我的书架.看这样的书就是浪费时间.
这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！
很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢
这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！
我给3颗心的评分并不是因为当当服务或者书质不好，而是书的内容实在让人给不了高分。这种书不合适买来细读，只能当杂志一样翻翻就好。而且作者本身也不高段——不论是文字叙述还是体验感悟。不说其他的，就说以作者这样的年龄，我想实在应该是不好意思写这类文章的，我并不是歧视这个年龄或者什么，而是认为人活一辈子很多时候都不应该太早下定论，说不定到你40岁的时候又会认为30岁时候所想的是错的呢~很奇怪为什么会登上什么“排行版”。而且暂不提观念的是非，作者自己书中本身很多观念都是自相矛盾的，很多内容都是对某件事的体悟而已。动不动就提“我身边的人”，局限性之非常已不堪言了。实在不应该出这样的书来误人子弟，读者也不必买这样的书来浪费时间。不过别人给写的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人会心一笑~~~~~~
总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业……这还用她说啊。
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。
之前看到大家都说非常好 于是 很心动 也买了本 回来后看看 非常一般它讲很多就是要我们承认自己是俗人 讲很多就是想说 钱的重要性  难道现在的人还不够俗吗? 不够拜金吗? 根本就不需要她说 我就知道钱的重要性了 估计谁都知道关于拥有公主的手的那一篇  虽然听起来好象很有道理 但是如果 谁都把自己的手保养的好好的 谁都不去做事  那那些事情放着给谁做  根本不符合 我们的实际情况 不可能每个人家里都请保姆把!还有 整本书 虽然有200多页  但事实上 字段落间距很大 页面 留白很多 根本没多少内容 一句话 不值得买
觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！
我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！
我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。
听很多朋友说起这本书，自己也被书的名字吸引。买回来看看也不过如此，很多观点是与自己相悖的。可能是国情不同，不能完全照搬。总之比想象差很多，有点失望。
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读
买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...
看完了，书印的挺精致，但是内容：泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉“见面不如闻名”。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。
跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了
一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧
书中的内容总结起来就是：20岁的女生要学会圆滑处世，要懂得为自己“着想”，这样才能创造出一个成功的人生也许正是因为它所要求的圆滑处世是我做不到的，所以我不太喜欢这本书
字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色
不知道是书不好，还是给予了太多的希望。从头看到尾，两个感觉，1.纸的质量真的是非常非常非常的好，以至于翻了一页总是习惯性的再翻回来以确定是不是多翻了。2.这是一本给读者洗脑的书，如果你在看书之前不想被洗脑又没有自己坚定的价值观，那么你看完这本书，它就会成为改变你人生一个小东西。不过好在是翻译的，言语之间不是特殊的紧密留给人喘息的空间
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有
因为看书评写的很诱人～觉得自己也是二十出头的年纪了 也应该学习下如何经营自己的未来了……但是，买回来 很失望。内容很空洞～写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子  没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送给她看了
这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
觉得作者的观点跟自己完全相反，很难认同作者的观点啊！可能有文化和地域差异吧！买了十几本书，觉得这本书最没用，唉！浪费钱了！
书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．
当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵
写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了
无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活
有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.
首先我买是看了你们的评论才买的，我承认我上当了。书很薄，我以前给我小孩买的书基本上纸要比这个厚很多，这个拿在手上很小，没有质感。我看了下15本摞在一起厚度还不到5厘米。另外装订的很差，每本书都是一个订书钉固定，这样的书小孩看是很危险的，我小宝以前就被这样的书割伤过嘴，小孩子看书没那么老实的，所以我以后买的书都是无钉的。大家看好了，想明白了再买呀，不要看评论很好价格不贵久买了，我现在的书就那么扔着呢，一点用没有。
和预期的差别很大，觉得有点不切实际，很多观点没有说服力，难以叫人产生共鸣
内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。
看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了
看了那么多成功的女性推荐这本书，我就想赶在自己二十多岁时看看，期待也看出个“获益良多”。可惜，当我看到一半（肯能还未到一半），我就跳着翻了，实在没心思一字一句认认真真地读了。因为那些所谓了例子及其所要说明的，不都是一些最基本的道理和一个正常人应该具备的素养吗？二十多岁的女人至于要人教这些吗？如果谁的答案是“是”，那她的人生我想也不过如此了。
内容太简单了，重复太多儿子一岁五个月，明显对这个不敢兴趣。更喜欢汤姆系列。
看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。
这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩
看到推荐才买这本书的，看完以后感觉不符合自己的价值观判断。呵呵，书中想法太现实，但是举的例子又太不现实了。不明白为什么那么多人推荐这本书。。。
对于20几岁的女生，看这本书个人觉得似乎内容不太适合，有些过于简单，而且有些俗气，不到十分钟就都看完了。
翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。
这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分
这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。
真不知为什么该书排行榜一直靠前，这是我看过的历史书籍，写作水平及文法最差的！！！差的没法评论。小说不像小说、传记不像传记，散文不像散文，正史不像正史，戏说不像戏说.....想学易中天，形似神不似，想学郭德刚，有缺乏幽默感....全是作者在用连中学生都不如的，貌似华丽的的文辞在不停的堆砌.....不知其他读者有无同感？
就是一些浅显的道理，不过女人多了解一点也没坏处。看一下前言后记就可以了。
这本书当时吹捧的很好，很易懂的样子，而且又带点人生道理似的，但买来后，可能是因为自己不太喜欢看国外的书的原因吧，非常看不进去，哪怕是韩国的但有些地方还是有些差异，而且写的文字觉得蛮理论的，也许是耐下心来就可以看进去了吧。但至少可以肯定的是里面的一些话还是非常的有道理的。
网上看以为很火，其实内容很一般，文笔也不怎么样，和好几个同事交流，大家都觉得搞不懂在写什么，乱七八糟的。。。。。
还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢（不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！）
用一种调侃的方式解读历史，也许会赚得大家伙儿的掌声，但过后认真地思考一下，好像留下的东西不多。作序的专家未必认真地读了此书。。。。书中的语言不够严谨，逻辑有些混乱。。。。我已经读不下去了，（二）（三）还静静的躺在一边。。。。（四）恐怕不会买了。。。。。。
太平铺直叙，文字就只是文字，很多道理大多数人都懂，其他书已有过类似的道理，没有精辟、独特之处！后悔买此书！
被评论误导了，没什么意思，内容也太好，讲的道理也太幼稚，好像我们80后都是白痴一样的。我觉得姐姐妹妹还是不要买。举的例子都是韩国的，也不适合我们。
这本书刚开始看还觉得不错，到了后来就觉得内容太乏味了，看了三分之一就不想再继续看下去了。这本书主张的是找份好工作还不如找个好老公。本人讨厌这个观点。
刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？
本人正是受当当网各位评论的误导,以为这是本不买不看就会留有遗憾的好书,发现后便赶紧买下。看过若干页后,真是大呼上当.这哪里象是一本讲述历史的书籍，通篇调侃的风格以及所使用的网络语言、大白话，甚至许多句子多含语病，真是误人不浅。
无实际用途 如果早看到 作者是韩国人 一定不买 不是我歧视韩国人 实在是国情不同！
我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。
看了之后发现差距，但是如果重新选择的话，我还是不会变，路还是要自己走，踏实的走，此书没有想象的好~
书的印刷质量太差，感觉很像盗版。跟当当买的其他书质量不一样。幸好内容不是假的。
不知道什么原因这本书能这么火。说了这么几件事：幸福是可以传染的。要世俗一些。要做一个不讨厌的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺于不幸之中。要不断充实自己。要学会理财。
炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。
挺后悔的 不是很喜欢这本书 虽说是畅销书 自认为看书挺多的我 甚至不想让它出现在我的书架上 觉得内容太少
说实话，其实这种书呢，随便有点儿经历的人都可以写的出来，一点儿实质性的内容都没有，我一般是很不爱看这种生活哲学的书，其实每个人都有自己的一套生活哲学，只不过有些人就爱当个事儿拿出来说而已，当然说的这些人也有让人信服和不信服之分。这本书的内容实在是让我不能恭维。什么问题都不能解决,只是写出了一些谁都知道的屁话，竟然还有个什么总编辑来推荐，真让我失望至极。哦对，据说之后还写了一本可以改变女人一生的书，希望大家警惕这个陷阱啊，不过也不是很贵就是了，相信还是有人喜欢的。
看这本书，并没有花多少时间！一下子就翻完了，翻完也没什么感觉！没什么意义！奉劝各位不买为妙！
这本书是我在偶然之间逛书店时看见的，当时只是觉得封面很好看，随手翻了翻内容，还不错，等了很久终于等到当当到货，可是买回来看了后发现，其实意义不大，内容有些空洞，不是很实际。有些失望
首先这个书感觉从印刷和排版上都让我不怎么喜欢，内容的语言也有些浮夸，总之不怎么好
本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。
因为是打开当当网就看到的一本书，看到网上的评论也觉得还不错，偶就买了。可是看了几页，这本书对我毫无兴趣。主要是不喜欢这本书的写作风格。
看到网上的热评终于忍不住买来一看,什么东西吗,完全一副显摆样老实说历史确实应该可以写的好看但似乎不该是这个样子吧,反正我除了看见一些新鲜词汇完全没觉得好看好玩明明惊险曲折的战争场面被他描述的寡淡无味人物性格不是通过冲突体现出来的而是硬生生,死板板下定义得出来的总之,不好看,没水平,没意义
作者完全是以一个过来的自认为是成功者的角度去写这个问题，感觉很不客观。虽然不是很喜欢，但是，有不少的观点还是可取的。
看了一个月还没看完 现在的书广告太凶了  内容很平淡语言也一般 不知道是不是翻译的问题
跟风买的,但里面的内容却一点都没有让我读下去的吸引力,举的例子晦涩不通,总之是我买的最失败的一本书.
我觉得一般，跟我之前买的《女人就是要有钱》差不多 &#183;没什么实际的内容 &#183;
介绍说是很好，看了之后，名不副实，说教，空洞。没有实际的事例远远不如另外一本书《遇见未知的自己》好。
不能说书不好吧。不过感觉实在是和我的观念相差甚远。通篇读下来，除了对理财稍微有点建设性之外，其余的无一不是找个好的婚姻。或者是要以自我为中心，不能吃亏。也许现在的社会确实是要如书上所写才能过的所谓的幸福吧。。。
仔细的阅读了前几章,失望.对这种只泛泛而谈什么?女孩子要现实?的论调很反感.实际操作方法倒一条也没有.举得例子也没什么信服力,都是自己编的名字和故事.总之~~~以后不会再买畅销书榜上所谓人生真谛类的书籍了人,没活到进棺材,谁也别说悟透了人生.
在这本书中,根本看不到什么是爱///没什么感觉,就是觉得教女孩们都变得势力和目的性很强,,,让女孩们都变得太物质了,教人都变得虚荣,,,,,,,
挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。
如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。
书中的内容随处可见……让人不得不承认的是，它的包装，纸张很好。给人很干净的感觉～～
我觉得内容很空，不如简介里说的好，虽然书很厚但文字大，行距也大。20多分钟就基本翻完了
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.
不知道是我早熟了还是怎么的，觉得内容很一般，而且有些写的太过现实，毕竟每个人的价值观和人生观不同，所以不是所有的观点都认同。看书还是要看视野宽一点的。说实话，看了这本书以后，我都不太在爱买韩国，日本这类作者的书来看，写的很窄，我推荐大家看看羽西的《中国淑女》和《中国绅士》，这才是使人真正心怀宽广的内容。
内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁 四十岁 再回到二十岁的心??在什么时期 做什么时期该做的事不去比较
这本书观点不错，但举的论据似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其论据就是某某整容之后交了多帅的男友等等。。。不是特别喜欢
书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了，也没有回复。当当真的很垃圾。你要觉得你有理，你就别删！！！
八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！
幸亏只买了一 本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?
当当的送货真是太慢了 ，从下单到收到用了8天，还是快递，而且我打了起码10个电话给快递，到了本城好几天才给送来，首先说是下雨不送，后来一直说没人 尽量安排。 买了20几本书，有一套书一共12本，每本几块钱，但是发错一本，有一本发重复 一本没发，打电话给当当，说要换的话要整套去邮局汇给他们，然后再帮我换货，不过，我实在是不想这么麻烦了，又要等10几天。这一次交易暴露了当当很多的问题。总之，这次交易是不愉快的 。
发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由
很一般的书，女儿不是很喜欢，看介绍买的，以为应该不错的，但是拿来一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比较呆板，女儿似乎只有刚买来时候有些热情，翻开一看就没有热情了。可能是文化不同导致的吧，国外畅销的，呵呵。相比较而言，女儿还是非常喜欢嘟嘟熊系列的书。有一个问题必须提一下，比较让人反感。作为儿童读物，尤其是幼儿读物，请出版社能不能控制一下油墨的质量，比较这书的价格很高了，哪怕是在儿童读物里，但是油墨的味道还是这么呛人，味道太大了，我看都觉得熏眼，孩子那里会愿意拿啊！我放在客厅里1个星期味道才基本可以拿来看不呛人了。用这种油墨印幼儿读物有些太什么了吧？
我家小宝同学特别喜爱卡梅拉系列故事,每天晚上睡觉前非讲不可,那些可爱的故事会陪着他进入梦乡......我自已也很喜欢不一样的卡梅拉,因为里面的图画很有趣,会说话的图片,我认为是这样的,现在儿子已经会自已讲(我想去看大海)了,希望过一段时间,我就可以当一名聆听者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡门 贝里奥 科尔贝 小六子 小刺头 小胖驐,真的是太有趣了,有机会一定要推荐给所有的小朋友看看
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书
第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。  书的质量还不错。
我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了， 打电话过去一个劲的忙啊。  强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。
全看完了，不太知道该怎么给孩子讲。第一册就是一小母鸡，不好好下蛋，出去看大海，这本身到没什么，能接受，后来的情节是碰到一只小公鸡，很帅，就带回家，结婚了。。。。。。感觉和中国的伦理道德还是不太相符，希望买者三思。我自己的六本全新，打折出售。不准备给孩子讲了
请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。
怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！
你想让孩子成为一个幽默的人吗？你想让孩子成为一个想象力丰富的人吗？你想让孩子开心、大笑起来吗？卡梅拉就是不错的选择。卡梅拉那些奇特的想法，给生活一个个小小的插曲，就像平静的湖水上轻轻的涟漪。拿到卡梅拉后，第一个享受的是我自己，第二个是老公。然后才是我两岁的宝贝女儿。虽然对整个故事情节她还理解不了，但是，里面的很多场景让她很开心。比如，卡梅拉们摆出各种各样地姿势钓鱼的场景。下蛋的场景。让模仿力很强的女儿也摆出了各种姿势，让全家充满了欢乐。我想人人都会喜欢卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。
看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
《不一样的卡梅拉》的确不一样！家里那么多图书，儿子偏偏对它情有独钟。没事就把它从书架上拿下来一个人静静地翻阅。要不就问我：“我是卡梅拉，妈妈你是谁？”让我和他一起扮演书中的故事，一遍又一遍的，不厌其烦。可见，这本书已深深地印刻在他幼小的心灵中了。这就是一本不一样的好书！
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。
就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡
我在店中店买了一次东西后，就总有电话打给我，说什么我因为买了东西成为他们的会员了，然后就推销大长今、保健品之类的东西，已经接到几十个了，真烦死了。当当对店中店的管理太差了，怎么能把我们的联系电话随便给别人。至今快半年了，仍有电话打来，真是忍无可忍，太烦人了。
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!
买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！
书是6月14日订的,但是到今天也没有给送过来!!送货人员在上周五中午打电话说马上送到,在这周二又说周三一定送来;但除了以上2个电话外,一个人都没有见到.我在深圳,正常应该一周内收货,到现在半个月了,什么都没有.这个服务也太成问题了.
在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。
以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的<三国演义>或是二月河的<雍正皇帝>等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的小说,诙谐幽默是可以的.在历史问题上如此铺陈,让人难以接受.凡此总让人感觉,时下读书的氛围愈发的浮躁.肯静下来潜心读书的人,实在是越来越少,也无怪出版机构和作者们在其他要素上顺应这种趋势,而在书籍本身的内容要素上,偏偏越来越忽视了.
不知道这套书为什么那么热销，但是我对他的感觉不好。比如我看到书里面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我没记错的话），所以我买了三套退了两套，另外一套因为已经送出去了。唉！我想孩子的教育还是选择品格教育的比较好吧，比如我和最好的爸爸啊，这种书看了能培养孩子与父亲之间的感情。虽然这套书的质量、印刷都不错，但是这些内容似乎不能帮助孩子品格塑造啊。如果我說的不对，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！
我是看了很久的评论才决定买的,拿到书,很失望,我感觉里面的小鸡们的名字都太难念了,我都记不清,读不顺,更何况是3岁不到的女儿呢?画面看起来也比较乱,我读着那些名字也不顺,而且里面的故事对于2岁多的孩子来说,一点吸引力都没有.只有放到一边了.相反,我后来买的那套<淘气的小格>,女儿就非常喜欢,缠着我讲完里面的故事后,还会自己拿着翻来翻去的看.她在量身高的时候惦起脚的时候,还会说:小格就是这样的.在她看来,调皮的她就跟淘气的小格一样,小格做的淘气事儿,她很多都做过,很有共同感哦.向大家推荐!
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.
炒作的那么热，可能只是我们的一厢情愿，宝宝平时最喜欢听故事的，可是对这套书她一点儿兴趣也没有。只能我看了，困啊...乏啊....我们家没有“外文”基因.....
看了评论才买的, 结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?
钱也付了，书干等不来，好不容易找到客服电话，原来书没有了。钱突然退回来，单位查起来还以为受贿，连个证明都没有。伤心。。当当做了那么多年，你们的总裁也天天媒体。服务还是不够精细，要不然我去你们那里管客服得了，肯定比现在好书又买了一次，总算买到了。。下次到卓越试试，看看是不是服务一样的烂
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴
前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！
故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～
买了此套书后，女儿非常喜欢，我本人也比较喜欢，经常陪着孩子一起阅读，精美的图画和生动的语言让孩子对阅读有了极大地兴趣，推荐大家都来给孩子买这套书。
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！
2——10岁是什么意思？我不认为有一本书可以覆盖这样的范围，事实上，我两岁的女儿不能理解这套书的内容，我试图给她解释，可是要用一个两岁孩子听得懂的语言来描述那些故事的内容，是很困难的。我猜测为什么这本书能够在西方风靡（书评写的），可能西方的孩子生活环境和东方的不一样，教育的背景不一样，他们知道农场是什么样的，而我们更理解乡村或者农家乐。换句话说，文化差异导致了认知差异，所以翻译不能只是语言的一一对应，而是文化间的跨越。
我同时买了此书和《兔子汤姆》，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱；文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个“小黑猫”的形象，知道了害怕“大怪兽”。倒是“兔子”深得我跟孩子们的喜欢。一家之言，希望没有误导别人。
我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡
我还是看了好多评论后才给宝宝买的，真没觉得好。一点也不象童话，没有童趣。
当初想买也是看了许多的好评后才下的单没想到完全没有别人说的那样好.尤其是打败怪兽那一本.画得好恶心!孩子看的时侯就吓哭了!到了晚上更是不敢睡觉!买了书还带来了新的烦恼!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>这个卡梅拉要逊色好多!这本书不太适合六岁前的孩子看.
看了别人的评论才打算买齐了给儿子做生日礼物。但是4岁的儿子好像并不买账。从成人的角度看，整个故事从人物到情节都很乏味。我儿子的反应和我一样。
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。
可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢（22个月中）
这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。
此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！
我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病：1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反反复复，看完后，我都搞不清楚那个事情先，那个事情后。3，文笔差。作者大约是得了某位武侠小说家的真传，文笔苍白，只有无数的感叹号让人过目难忘。不明白为什么这本书会受到追捧，是喜欢它的文笔，还是它所介绍的人斗技法要我书的人说是要给她正在上高中的儿子看，我心里格登了一下，有些不想给，怕误人子弟。
如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”
先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。
这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错
这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错
看这本书的介绍本来是挺好的，于是就给孩子买了一套，本来希望孩子看过之后能够变得想像力及勇敢程度能够再增加些，可是给孩子讲了《我能打败怪兽》之后，孩子从勇敢变得胆小了，晚上也不敢自己在屋里了，必须得有爸爸或者妈妈陪着才敢在屋里，我把书从卧室拿到别的屋，骗他说扔了之后才不那么胆小了。
觉得很一般，给小外甥买的，4岁半了，放假在家我几乎没见他翻过。我看看了他其它的书，显然这书对他来说太幼稚了。图多，字少，好像没有拼音，记不太清了。
因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。
味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！
按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！
看到那么多人推荐,也给宝宝买了一套,目前只看了一本?我想有颗星星?,感觉不是很好,宝宝也不是很喜欢,可能是还小看不懂吧(宝宝20个月).有点奇怪怎么有那么多人推荐
什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧~要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕~?不过从内心上非常感动,儿子,自己懂得自娱自乐了,有时还会带领他的小伙伴们做游戏,当然,他就是老大,嘻!
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。
先买了《不一样的卡梅拉》的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册《我要找到朗朗》刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着《不一样的卡梅拉》的第八册、第九册、第十册.......。因为我们喜欢卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡门带给我们的各种各样的、充满想象力的故事。
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~
画面凌乱,我习惯比较细腻的画风,另外故事内容也很枯燥,给小孩讲的时候,一长串的外国命名也让人够呛貌似炒作的
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。
快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有《女孩子必读的100个公主故事》，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，我发现这是我这几年买的书里她最喜欢的书..
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。
我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走
我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！
覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的欲望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安丰之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!
看了《无极》，才发现我其实也可以做导演；看了《女心理师》，才发现其实我也可以做作家。如果用书中一个成语来形容这本书的话，我会毫不犹豫地选择“乏善可陈”这个词，对于《女心理师》的炒作，一浪高于一浪，其实这本书不值得看。首先，从文学的角度来看，这是一本相当烂的书，我在阅读过程中毫无阅读的快感，看了50、60页，我实在看不下去了，后来还是硬着头皮看下去的，以至于我都怀疑是不是毕淑敏找枪手写的。人物塑造毫无特色，应该说看得出毕淑敏还是想把人物的性格塑造出来的，塑造人物性格的起点就是人物的语言。但是，书中每个人的语言是何等的相似。柏万福应该是一个性格懦弱、不善言辞的人物，但是他的语言显示出他很幽默，有很灵活，这其实是个矛盾。几个故事实在没什么，只能说“乏善可陈”。从心理学的角度，这本书更不值得一看。心理学的技术、技巧毫无体现，贺顿的咨询过程就像一个居委会的大妈在做思想工作，而且还是一个自以为是、自作聪明的大妈！一本比较差的书，建议大家不用看了！
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！
订单184477629，为什么2007-7-11 14:43:34出库，到今天7月21日下午15：30都没有任何信息？当当网承诺的5-6天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有没有解决办法？ 这是我的第二次订单，第一次订单号162957864,超过20天才收到书籍，请问这次需要几天？前一次说春节人没上班，这次呢？什么理由？ 有没有人能回答我，我的书在哪了，为什么会这样的？
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！
书什么时候才到？定了10天了，还没见货，以前货到付款都没这么久，真是的，收了钱就不紧张了，烦烦烦！！！！！
刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。
因为前些时间对心理学感兴趣，买了上下集。好久没看小说了，放在床头，每天一点地看完。没有失望，因为我从来就不对一本书寄予很重的希望。能说的只是，落俗套了，而且俗得看完有点反胃。佛洛依德把人类心理问题的结归到性，本书则很好地遵循了这原则。但书中的桥段把整本书从一个高起点狠拽到一个龌龊之地。女心理师，只是一个空洞的光环。第一次看毕淑敏的书，也是最后一次。
如果闲着无聊，这本书可以一口气看完，因为读者很想知道到底作者想写些什么，结果是如何。但毕淑敏的文学修养还是差得太远，真正的文学爱好者看此生必定失望，书中所有人的对话如出一辙，毫无个性，绝不会是一本流芳百世的书。作者还不如直接写几个心理分析案例还好过写成文学作品这么牵强。
男的搞婚外情，女的红杏出墙。什么玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通过这么书表达什么不管，但这种书很容易就传达一种对婚姻不忠的态度，让世人以为这是正常的事情，晕倒。什么和什么嘛。批判强烈批判！这种书也能流行，唉 这时代价值取向真有问题啊。
我个人感觉一般，太多的堆彻和从第三者角度出发的评价，但和读者的感觉却有若天壤之别。几乎有点看不下去的感觉。特别是讲贺顿和电台主持人一起主持节目的那一段，书上讲了女心理师多么的睿智机变，节目多么吸引听众，但从书上的描述，我感觉——如果我听到这样的电台节目，一定换台！我还特地把一些段落指给老公看，他读一段就拒绝再看。我最后是跳着看完的，一个感觉：盛誉难负！
一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！
满怀着期待购买了毕淑敏的《女心理师》，阅读之前对这部作品充满了期待，因为我已读过不少毕淑敏的作品。非常喜欢她用平实而又富有哲理的简洁的语言讲述的一个又一个故事，特别是08年读过的《女工》，连续读了很多次，非常喜欢。说句心里话，读完《女心理师》感觉有些失望。虽然我是一个学理科的人，但非常喜欢阅读。这部作品的主人公贺顿是一个由于自身的出身卑微，但又聪明、有一定追求的人。在不断的努力下获取了心理咨询师的资格，为了开办诊所，嫁给一个内心厚道但根本没有感情的男人。我不知道，这样的女主人公带给读者的是什么？同时，作品中的几个故事远远脱离日常生活，看着就感觉作者纯粹是为了写作而写作，毫无价值，除了有几句话让我留有一些印象外，其余的看完书后就忘记了。真是失望！
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。
说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙
对毕淑敏的作品，我还是比较期待的。但是这本书看下来，我的感觉是有些许失望。言语堆砌出模糊的情节，作者一直在字里行间强调她过往的从医经历，但是明显不够专业。这部作品，专业人士看了会贻笑大方，业余人看了又不觉吸引。两头不到岸。其实读者对于作者的经历是不感兴趣的。就象亦舒的文字，任何一部作品，那都是经典中的经典。
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。
对所谓的藏畅销书越来越失望了这本书读起来味同嚼蜡不管从小说的角度还是说心理书的角度都写得非常不到位以前毕淑敏的小说有些还不错这本...就太失望了
喜欢毕淑敏的书,不过女心理师除外,知道作者对心理学有较深的了解,所以慕名购书,谁知道看了上部挺让人失望的,书中的案例以及人物太离奇了,有点背离普通的大众生活,也许作者想更深入更专业的去描写心理师及心理咨询业,让更多的人去了解这一门新学科,但看了书却让人更是觉得心理咨询离我的太远了,感觉我们这些经历平淡思维平庸的人和心理咨询不搭界了,呵呵,随便说了两句,完全是个人感觉哈!
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。
没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。
冲着毕淑敏名气，还有冲着“女”、“心理师”这样略带神秘、玄乎的字眼买了这本书，结果呢？首先，文笔还是很好的，这一点得赞一个。但是手法没有创新之处，套用近几年很时髦的模式写作，毫无新意可言！最厌恶的是那简介里，故弄玄虚地写上那几个病人的话，还有目录上跟各个章节主旨毫无直接关联的标题。哗众取宠！人物方面，人物个性不突出。尤其是那个什么心理学界最高权威，说得多么多么厉害有来头，但是对话中没有个性、不见得有多高深，简直俗人一个。女心理上的人生经历是俗得不能再俗了，连大S演的连续剧里都有相似的情节。她的个性发展也出现断层，尤其是从养老院到去读心理学，转变牵强得很。其他的人物，读完一点印象都没有。各人感觉不值得浪费时间!
以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我不敢！
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实
纵观整部书（上下两册）  从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西  需要表达  需要雕琢很失望的一本书
我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
毕淑敏，顶顶有名的作家，顶顶有名的心理师，之前看过一两篇散文觉得这个作者挺细腻，对心理的描写很适合敏感的我。掂量过后觉得买《女心理师》这部小说看看，没瘾！内容简介道尽了故事主线，本事一个很好的题材，却想不到内容的繁琐把书带坏。应该说不是每本书对每个人都会有深远的影响，对我们一生其深远影响的书没几本，而在寻找这基本书的过程中对一个爱收藏本本的人来说无疑有考验你钱袋的无奈。有名的作者都有一两本或以上的成名作，但除了令之名声大噪的书外，其余的不一定都是经典，因为没有定律说名人出的就一定是~明~书。
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。
原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！
不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过之后也有同感。
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。
书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。
我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句：这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作～这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
在机场第一次看到这本书 因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
一个特殊的年代，一段刻骨的爱恋，一种压抑的痛，山楂树下的爱不单只是爱……
我在11月7日和11月9日各下了一个单, 11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事
很讨厌,感觉上当了,封皮是用塑料纸封起来的,上面又很多作家,名人的名字,还有很多评论,以为会很好看,就迫不及待的拆开看了,可是~~~~~~~~~~~~这本书只能说是一般!!!根本不配又这么多的作家名人来推荐!!不过,单单对于书的质量来说还是不错的,纸张不错,印刷也还可以,封皮摸上去感觉是舒服.可是.内容不好,纸张再好我也不喜欢!!!!
感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都
从头到尾性压抑，大量篇幅放在重复而毫无变化的心理活动上，意义不大。本来很简单的故事，写了这么长却还是显得很单薄，人物形象平的像一张纸，可是这样一本书受到如此众人追捧却很有点意思，难道现在中国人对“纯爱”渴望到这个程度？真压抑。
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合
超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。
大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻～@～
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。
感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢~也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了~
在南方周末上看到“眼泪是检验文学的唯一标准”一文，我得承认，当时小资了，作者写得煽情，瞧那题目。书到手后，翻而阅之，故事是小说、电影、电视中的常见套路，文革背景下的生死恋、血疑，情节甚至更为简单，可能的区别只是悲剧的死亡者是个男同胞——老三。鄙视本书封底推荐语的一系列大小名人。好在随后看了一本颇为有趣的职场小说杜拉拉升职记，使得这生活才像生活。
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）
满怀憧憬的看这本书，看到最后，也没有想象的那么震撼，那么泪流满面。作者的文笔很差，很初级，叙述让人不能产生情感的共鸣，建议他多学习那些名作品，同样写文革，请看看余华是怎么写的，同样写爱情，请看看琼瑶阿姨怎么描述的还有我觉得，这篇史上最纯洁的爱情，太名不副实。艾米你以为单纯的描写男女主角不发生关系，就是纯洁了？？？？看来你对爱情的理解还太浅薄
第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!
同意“书没什么实质内容”里面是对食物/标示语等存在问题的翻译的汇总里面的翻译错误大都是很简单的单词写错了，所以有了其他的意思但实际上这种错误出现的几率是很小的或者说很无趣的，比如130页中说问一个学生年龄，学生把“I'm fourteen”说成“I'm forty”。第1页是说梨pear写成了rear。这种东西也被作者拿来说事有意义么？中英文翻译闹出笑话的事情很多，我相信任何人，只要肯搜集，都能找出一些。随便凑一些东西出来不单伤害读者的胃口，也伤害自己的名声。我不反对娱乐性的图书，但无趣的娱乐性图书实在让我倒胃口。Rubbish！
当当网发错我的货,退款时居然不肯退还运费,称因为快递公司已经送过货了,我承认快递公司已经提供过服务,但是错在当当,理应由当当来承担运费啊!太不合理了,简直就是抢钱!!!!!
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！
明显是跟 别笑，我是英文单词书的  内容很一般  感觉像拼凑出来的书  买了之后再看当当上的评论  感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书   如果跟的话  拜托也用点心好的呀
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!
内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！
还以为写的有多好看呢，唉，真是个“用心良苦”的作者吧，贴满了大量我们中国人错误的英语图片，笑没被笑死，丢脸死了。有的文章纯粹我觉得可能还是编的，比如说表姨妈的时候，说成了watch aunt，这可能吗？？？除非开玩笑的时候故意的吧，任何一个学过英语的初中以上的人都难以犯这种错误吧？翻了几个故事看了之后，积极性大受打击。本来就想当本笑话书来看的，没想到难以笑出来。。。
听介绍想拿此书弥补英文上的一点翻译陋习，显然粗看了此书后，对于读完高中英语的人们来说，此书内容太浅了，里面的例子的图片貌似都是网上截图的说。另外我买了一大堆书就这本质量有问题，书脊都被压坏了，申请换书居然麻烦到让人发指，可笑的是申请退书居然简单到让人抓狂。静静的等待退书中……
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！
见的Sample选页介绍是书中的后一部分,前一部分没意思,而且不值那么多钱,上当了,现在的英语学习资料那么多,花钱买这样一本书真是失策.
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.
有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。
有些例子不够典型，有滥竽充数之嫌，希望看到的是一些不这么幼稚和明显的中式英语（一般情况下略略学过英语的人都不会犯书中所举的低级错误），应该写一些类似文化差异所造成的“笑话”，如blue story，大多数人只知道blue是忧伤的意思，其实这里变成了黄色小说的意思了。从排版来说，该书还是有可取的地方，看起来比较轻松，有些还是比较好笑的。
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.
一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受：没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。
这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...
必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2 都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动、深刻、有效了。这样的话感觉就有一点上当受骗了，因此对这套书印象就比较差了，觉得真的是“名”大大大于实的书。希望其他人购买的时候要慎重。
帮助中心 > 退换货与补发货 > 退换货流程 中明确写着请将邮费凭证及订单号码传真至：010-59222799，我们为您承担一次国内平邮(普通包裹)邮寄费用。但是2个多月了，我还是没有收到退款。有缺页的书的订单：1409910435换货的订单：191930845打电话问，得到的回答永远是：对不起我不太清楚，请您耐心等待，好吗？。。。。。。。。。。。。。。耐心是种美德啊。。。。。。。。。。。
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画 逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。
内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！（题外话：不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！）仅代表个人观点...
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！
好长时间没有这么快读完一本书了。能够抓住读者心理写故事，语言浅显而又引人入胜。在现在快节奏的生活中不失为一种很好的消遣方式。正好教学刘基的《卖柑者言》，大多数学生对他不了解，学生不喜欢教科书上对刘基庄重而又冷冰冰的介绍哦。我趁此借用这本书上看来的，并把它换成了轻松的语言，又穿插了几个小故事，学生们很感兴趣且很快对刘基有了些了解。我还向学生推荐了这本书。谢谢《明朝那些事儿》。我还想再买几本读下去啊！
我11月6号下的订单，今天还没到！  当当上显示是已完成交易！  请问是怎么回事！ 订单号：1421846721我11月6号下的订单，今天还没到！  当当上显示是已完成交易！  请问是怎么回事！ 订单号：1421846721我11月6号下的订单，今天还没到！  当当上显示是已完成交易！  请问是怎么回事！ 订单号：1421846721
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?
发货超慢～  还叫快递？！！ 都过了9天了， 还没到，就是只在工作日投递，也过了7天了。搞什么搞啊～！
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。
这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.
浪费我的RMB光盘上读的根本对不上书上的单词 -总是差一个--   气愤真是................
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！
可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的<品三国>所以对于这本书的类型不是很喜欢
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!
书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。
aggerssive 书中却拼成了aggresive 书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！
这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。
能把英文写成这样子，也真难为作者了虽然有些搞笑，可惜不喜欢这种风格而且，中英混杂的读，是能记住一些词汇的，倒是把阅读能力搞坏了。
看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词，还是没什么捷径可走啊~~&#183;~&#183;
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
不知道我英语太菜，还是的确有缺漏，书翻开的头几页，有一个句子，好像是错的
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！
单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买
用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。
典型的网络小说~时间相当充裕的人可以看一下！看完之后，里边的人物不知道是什么样，不知道什么性格，人物一闪而过，看完啥都忘了！故事情节一概而过，打仗就知道打赢了，怎么打的，打时的情景不知道。很失望，决定不再看下去了~
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。
被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。
文笔一般，写得也一般，史料也不详细，网上评论言过其实，业余作者玩票性质。不建议购买，下载看就可以了！
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。
我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.
个人觉得这本书并不怎么样...画面是蛮漂亮的，但是内容没有什么东西，而且价钱也掉得有点快
个人感觉看这种书对英语水平的提高不是很大，基本上没有什么帮助，可能不太适合我吧。比较失望。
韩国的老师，一个噱头而已，对记单词实在没什么用的。不过纸张和印刷不错，当然，这也是成本之内的。
我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者
我觉得书本身并不像宣传的那样有趣，容易记忆，不过这样的单词书对于扩充单词量来说还是不错的，虽然他没有语法、没有词义扩充。总体来说一般般
开始看前人的评价挺好就买了，但是看过之后觉得没有想象的好。里面内容我看了后就像那种和别人说话夹杂着英语单词的感觉。中文之中，杂着零星的英语单词让我感觉不是很好。觉得对我没有太大的帮助。只是个人见解。
我现在上高中，英语成绩还算不错，这本书说是大学一级词汇，但其中大部分都是高中课本上的词汇，（我是新课改这届的）如果真是什么大学生要买的话我觉得没必要，里面的词汇应该都知道，这本书应该更适合初中生吧。还有这本书没我想象中那么逗，都是冷笑话- -。
系统升级很麻烦！耽误了几天时间，而且我打电话去客服，一共两次，得到的答案都是不同的，我有点晕了，不是一家公司的么！
比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。
这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败
这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！
没什么感觉，只是觉得图片还蛮好玩的！至于英文方面，反正对我而言，不会想用这本书提高什么英语水平就对了。
虽然是买了,到最后也是送到了,但非常的生气,每一次我订的书都超长时间才送到,在广州这样的大城市,而且是市中心还要差不多半个月才送到,你说我生不生气.
马马虎虎，太过于关注片面介绍，买来看后感觉不太适合自己。同时提醒以后买书要买自己感兴趣的，要不就成了摆设。“书非借不能读也”
没有大家说得那么好啦.感觉有点太牵强.也不是很容易帮助记忆.我都是学英文得了,也觉得难,更不用说没有学英文得读者了,我想.
很一般，说它难吧，有些单词又很简单，什么HAND,ANGRY.说它简单吧，很多单词又很难，什么殡仪馆美容师，耳鼻喉科医生之类的，反正不懂的现在也没记住，懂的还是懂的。总体说来，没什么意思
本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》
买这本书是因为受销量的影响吧。买回之后翻开一看根本不是自己想要真正别开生面的单词收，这样的书我也会写啊！
这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！ 、、、当当，差距还是挺大的，
为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．
我觉得是一本基本没什么用处的书，喜欢英语的用不着，不喜欢英语的也不会因此喜欢上学习英语（我就是个例子），高年级的觉得肤浅，小孩子又觉得生僻，哎！这是第一册，我还在网上发现了第二册，不知道会不会比这个好一点。
呜^本来以为这本书简单易学,但没想到,那么多的单词我都不认识,又没有音标,还不知道怎么样去读.更不用说去记了.天呐,而且我动不动就看起了全中文.是谁在英文的下面加中文呀?太坏了,文章那么好,怎么可能费心去看英文嘛.更气的是有的中文在右下角,有的中文在左下角.害我还以为买到DB呢!
看这书的简介还可以，但是读起来不是很好，很多单词写的很没意思，没看完就丢在一边了
没啥意思，给小学生看还行。故事和语言都不好，和小时候用的英文学习卡差不多，但是没有英文学习卡漂亮。
身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值`` 类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的
后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。
这是一本不值一看的书，这么简单的道理还要你再解说吗？而且解说得不精彩，大路货，浪得虚名，看了这本书，作者就这水平，作者《庄子》心得坚决不买了。
各位广大的书友，本人特别喜欢看书，非常支持当当网给我提供了一个买书的平台。《明朝的那些事儿》这本书我看后，说实话，个人很不喜欢。首要的是缺乏文采，一本书没有好的语言做支撑是很难成功的。作为历史书，它的故事性很差，有时为了幽默而幽默，显得特别低俗。书中穿插很多说理，使书的内容显得非常冗杂，不协调，令人难受。我不知道被人是否与我有同感，这仅是我的拙见。在这个喧嚣的年代，能写一本书真的很不容易，但写一本高质量的书跟不容易。
书收到了,和上面那一位朋友一样,我也没有收到书本该附带的赠品!!!的确,就是一个记事本的事情,看上去小,关键的关键是缺乏信誉!!!想到很多朋友越来越多的都从当当转投了卓越购书,为什么这样,当当是应该好好反省一下了,不能因为发展大了,就可以越来越开始店大欺客了!希望当当给我一个让人满意的答复!!!
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
我现在有点怀疑是不是她的女儿写的这本书！很幼稚的写法，很傻的笔力，很无聊的字眼，一天连上几次厕所都要写得话，我觉得不是作者有病，就是日本有病！！！实在不能容忍这种东西，这本书我是白买了！！！但有一个好处就是教小孩如何认字的
小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了
随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.
没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。
这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.
人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。
我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了
本来以为是搞笑漫画呢，看网上人气那么旺还一连买了三本！没想到只是像作者的生活小日记似的，写了一些生活中的事情，语言也很一般（可能是翻译的缘故吧），总之个人觉得有点无聊的，呵呵～应该适合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。
发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
不适合我29岁的年纪看， 怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。
一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字  就没见过作者这样写作的  感觉作者创作时思维混乱   经常蹦出一些莫名其妙的字词  让人感觉不知所云   对于角色感情的描写不到位   过度太快   性格混乱
穿越的书我买了好几套了  在当当网上看见《蔓蔓清萝》的评论还多好了 就买来看看  看了文章后真的让人有些失望 写得不是那么生动  感觉太简单化了  反而我比较喜欢《步步惊心》这本书 也是穿越的  o(∩_∩)o...
这本书我之前就评价过了。结果发现，因为我手误，买了两套，居然。我的钱啊~~~所以，再评价一次！我真的真的很后悔买这套书，尤其，居然买了两套。肠子都悔青了。那么多穿越的书，我买的时候也都是挑的口碑和等级高的。可见，众口难调，口碑好也不一定取悦所有人。这个故事是我看得穿越中最没有逻辑性的。。
草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流
虽然作者花了很多篇幅，但看了以后有点失望，感觉钱白花了。书里面实际上大部分都是个人抒情，小女人的自怜自爱。可爱倒是可爱，但是实用性上，我觉得不如《求医不如求己》。实际上《31岁》这本书，为数不多的精华思想，都来自于这本《求医》。《求医》内容之丰富，逻辑之严谨，行文之流畅有趣，学识之渊博，阐述之客观，是这本书所不能及的。如果有《求医》，这本书，可以不用买了。
真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到“在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时候吃老姜汤尽量多放几片,越辣越好加上几勺红糖”不知道就不要乱说，会害人的。我想也许你说的有些是对的吧！结果被害残了了！喝红糖水，起到补血的作用。并有效储存身体的热量。月经的时候千万不可以喝红糖姜水，那是感冒的时候喝的。可以促进血液循环，活血化瘀，加速新陈代谢。月经期间如果喝红糖姜水会导致月经量增大，严重者导致崩漏。参考资料：妇产科学。 事实证明就是如此。这样的水平也能出书，真是笑死人！还是健康书，搞不好害人的！精神损失费！
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。 是没有货？ 还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?
我是一名资深的网络潜水员，喜欢在论坛上看护肤、理财等等。在网上经常看到一猫一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成为一名不折不扣的猫迷。《31岁小美女养颜经》向我们展示了一个与众不同的护肤、养生、调养的新世界。她教会我们，可以从名贵繁杂的护肤品中解脱出来，用一些日常生活用品护肤；通过一些日常小动作健身；调理身体，以内养外；还教给我们，如何轻松自如地度过女人一生最宝贵的经历---怀孕生子。总而言之，这本书是女人的好朋友。
我定了2本书,为什么只发了一本,我使用了礼券,?31岁小美女的养颜经?这本书就没发货.订单号： 1450990450能帮我查查吗?
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢
对现在的化妆品真是没有抵抗能力，店家宣传、别人一说好就晕了头跟风去买。其实最简单的东西也是最好的。看了这本书，更注意从内而外调养。
看在排行榜的第一名，所以买来看看，十分以致非常失望，在当当网上买了不下30本书，这本书是最烂的，所以忍不住说出来。非常不好用，也不实用，总结起来一句话，早晚喝杯蜂蜜就可以美容养颜。不建议大家买
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。
都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?
我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！
这本书的唯一优点就是让我明白了什么是炒作！这世道啊，三教九流都来写书了，一不小心还成了畅销书！我觉得写评论要凭良心，因为我们的评论有可能会影响到其他顾客的选择。这本书讲的东西大都是自己的经验，至于科学依据嘛，她讲不清楚，我个人认为不可信。希望大家好好考虑！
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。
我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！
没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。
收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢
个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。
这本书我也是看完所有的评论才决定买的，确实有的评论讲得很正面，没有很多人所说都这本书怎样的好，本人觉得这本书不够大众化，书中的内容方法只能适合少部份人短暂的使用人，不能长期使用。所以看书的朋友们，你们一定要结合自己切身的体质加以考虑才运用书中的方法，我总觉得这本书的商业性质很高
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没有什么专业性。一个小女子把自己说成专家，靠卖嘴皮赚钱，不值一提。让人笑话而已。
粗看的时候觉得很多方面说的不错，但是仔细做下来，就觉得一些东东也是作者东拼西凑过来，扣来就很少翻了。
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。
为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。
买了这本书有被骗了的感觉，里面的内容实在很一般，不过挺适合小学生看的。通过CCTV10的百家讲坛，于丹变成了像易中天那样的学术明星，的确于丹有非常吸引的人的个人魅力、文化气质，但这是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈论语〉心得》售逾450万册，这不能说明什么，只是人云亦云、羊群效应罢了。如果还是小学、初中的水平，建议你看于丹的《论语》《庄子》心得，高中以上的，最好看傅佩荣先生著作系列。如果你看了傅佩荣的《论语》《庄子》心得，就会觉得于丹对于论语的理解的境界远远不如傅佩荣先生理解的境界高。用易中天先生在百家讲坛说的其中一句名句来评价于丹，“不过如此”。
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。
我不明白，为什么会有这么多的人追捧这本书呢，我也是受了崇众思想的影响，一口气买了好多本，用来自己看，用来送朋友。可是，当我看了一半以后，就受不了了。整个书就是一东拼西凑的大杂烩，从现在流行的各种养生书籍，或是哪里抄录一些所谓的养颜宝典，再加上作者卖力的炫耀自己的所谓幸福，是在没有什么可读性。当然，作者还是很聪明的，知道，什么是卖点，知道，已经老了的和快要老了的女人的心理。或许就根本不是什么31岁美女写的，搞不好就是一胡子拉碴的邋遢男编辑的作品呢
看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。
觉得失望,并没有想象的好,书中教的方法一点也不具体,给人泛泛而谈的感觉,我只觉得在听别人吹水而不关自己事似的,总体来说不实用!
于丹《论语》心得(易中天作序强力推荐)首先我觉得易中天并非真想给于丹的这部书作序，从那篇文章中丝毫感觉不出他对这部书有什么赞叹，仅仅是不好推脱才写的吧，毕竟是同一节目起家的。其次是本书的内容表面上是写论语心得，而内容仅仅是拿论语做引子，讲一些无关痛痒的话，还有不怎么符合主题的小故事穿插其中。有点挂羊头卖狗肉的嫌疑。在做节目的时候于丹发挥的不错，这是她的教授生涯必备的本领吧，能旁征博引，把论语发挥的足够吸引人，但是真正拿到这本书去推敲的话，实在经不起琢磨，大家可以细细品味一下，反正好多的故事我在网上看过，主题意旨大体知道吧，可是于丹同志的论语心得似乎与主题相差甚远。但是有一点是肯定的，她让论语平民化，让更多的人去关注它，这一点与百家讲坛的宗旨是一致的。既然是“心得”，无可厚非，我也不是说非要把论语一句一句的翻译，搞成晦涩的专业论文，这样跟百姓是没法沟通的，所以论语心得浅显易懂，还是贴近大众的，最大的成就可能就在这里吧。教授有时是会忽悠人的，大家批判的接受吧。
也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。
我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。
中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬~可是收到之后很失望，这本书没有任何包装（可能原版就是这样），这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心~在当当买了这么多书，第一次遇到这样的事情，失望~
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。
上当，没有实质性的东西，都是作者的一些生活习惯，理念在这儿卖弄，书名有绰头之嫌疑。本人更喜欢《内因决定外貌》这本书
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。
我以前买过他的《士兵》，不错，见有了新书，以为是续集，兴冲冲买来一看，和原来那本内容相同，文笔改了，感觉还没有原版本好看，作者不厚道。
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！
看过很多改编成电视剧的书，都感觉书比电视好，这次是个例外呢。书和电视几乎是一模一样的，写得不够细致，有点令人失望了。而且关于许三多的变化大得有点让人接受不了，以前在各方面都表现那么差的人，怎么会翻单杠以后就忽然变得什么都是“遥遥领先”的了？如果说他通过努力赶上了其他人还差不多，怎么可能突然之间就超过了曾经比他强许多的史今等人，难道别人都落后了，还是他自己变成了天才？我本人也当过兵，见过很多刻苦的，这么进步神速的倒还没见过。
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。
一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想“他怎么就能这么笨呢？”希望接下来的下半段能让我有所惊喜。
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容~最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了
钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.
我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不是上当了，反正没有人给我反馈，希望当当网能够给一个答复！
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
这本书买之前是看了这么多的五星评价而才买来的,以为应该应值得拥有的一本书!看完这样书后,在我心目中这本所谓被称为五星评的书真的可差劲!我用了几晚时间终于看完了,书中内容就是围绕?如何朗读令孩子培养阅读兴趣!?而写的,但书中写得实在太啰索了,很多废话....根本就不应写这么长篇大论的书,而且废话也多,需然我是完完整整看了整本书,但在看书的过程中我感到非常不耐烦,真不明白作者写么多废话干什么......家长们如果已经知道从小陪养孩子的阅读兴趣的重要性,就没必要花这钱买这书!书中写道通过让家长朗读从而陪养小孩的阅读兴趣!我个人认为,只要家长能够以身作则,自己也爱阅读,从小就陪孩子亲子共读,这样孩子必然是从小就喜欢了书本了!
虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！
书没有什么的内容，标题已经全部概括。真的佩服作者能将一件事情写成一本书，而后我有将只有一件事情的书通读，真是同样佩服自己。
承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系
其实整本书就想说一点什么时候开始为孩子阅读都不晚。（这在买此书前就知道）有关给孩子朗读的问题，在里面找不到真正的答案。很多问题说了和不说一样。实在没必要浪费时间看。
听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！
很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158
这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括“只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好”“父母要给孩子树立阅读的榜样！”。
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！
实际操作的方法不多,能让你改变观念,但改变观念后,又该如何操作呢?里面推荐的书都是外国的,很多不太适合中国.
我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//
先有灵感，再有主题，最后编造出这么个故事，故事编得实在是一般般，和某些韩剧的水平差不多，就是一电视剧编剧吧。又看了眼当当上的介绍，那个意大利奖居然还有中学生评委，再看看那些报纸评论和这本书的发迹过程，无语。
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。
“好聪明的‘小妮子’”老兄！怎么自己设了个陷阱，而又不放诱饵，别人不屑一顾、嗤之以鼻。最后反倒是自己踩进去了？？“我这一身灰……你们的鲜红和洁白”。恩恩恩，不错不错，孔子就是灰的，而你们就是鲜艳的。“在你们这些美女的心目中，孔子是什么样子的？”唉，真是美女心中之仁啊！难怪易老在书前一再提醒大家，此书“不能以人之心，而以妇之心！”而读之。
小说是早就看过的.买来只是为了收藏,可恨的是当当没有用塑料袋包装此书,感觉不是全新一样,而且封底有一条折痕,影响心情.
因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。
非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！
这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！
可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好
非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了
当人遇到这么多的无法改变痛苦事，又有多少人能够真正的去面对与承受。就算用结束自己的生命来逃避也需要非常的勇气，人为什么要活着也许只能用自己的一生来告诉自己！
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！
看到网上对这本书的评价很高，才买的。可是看了几页以后就后悔买这本书。实在看不下去了。简直就是在浪费时间。看作者的简历好像是个挺牛的人，可是书中写的都是车轱辘话，同样的内容用不同的语言一遍又一遍的复述，好像是为了骗取稿费的感觉。垃圾。现在放在书架上，根本不想看。
文章的很多内容是我以前所没有看到过的，想到过的，实用性一级！但是译者的水平确实不怎么样，尤其是在人称转换上让人头晕。建议当当网最好能有原著（英文版）的来买。
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～
具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！
收到货代开看看了，书页的印刷还是挺清楚地。封皮和网上的图片也一样。但第二次打开看的时候，封皮一翻开，边际出就折了，没有断，但是折痕的裂口很明显，封皮的纸张的质量太差了吧。因为要送人所以在里面的纸上写了几个字，没想到，阴了。-!在当当上买了很多书了，价格的确实惠，但这质量嘛，唉，是否便宜没好货呢？
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！
本来满心欢喜的买回这本畅销书，可是还没看完，书的封底就快脱落了。根据我买书多年的经验来看，从书的纸张、印刷质量、包装和内容来看，有理由相信我买到的是影印版。
可能美国的男女和中国的不太一样？对于一个有丰富生活阅历的人来说，这本书里的很多东西都不太实用，唯一实用的一条建议就是：时刻记着，男人和女人是两种完全不同的生物。
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说
这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光
很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了~
并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???
我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。
虽说作者并非专业医务人员，但也算是位医者！本书内容充斥着对自我的吹捧和膨胀，我想这首先不应当是该书的主题和读者所需！本书的浅显易懂是一重大特色，但它本身就存在一个重大的隐患--没有顾及到所涉及到的读者本身体质、地区气候、习惯等方面的不同，用单一的模式来解决所有的问题，显然是不可取的！本书因为当当的推荐排行，我进行了购买，但翻阅没多久，至少是我本人对其的表述无法苟同，希望作者作为医者，在浅显易懂，易于读者理解掌握的前提下，少点对自我的褒扬的同时也不忘对其差异性及基础性知识的传扬，以便读者能正确、方便来掌握其中对自己有益的知识。不会因失之毫厘，谬以千里，我想这应该也是作者的初衷才对！
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。
这次在当当一共购了10本书,其中我的《父母是孩子最好的医生》与《老年人不生病的智慧》还有两本《求医不如求己》书本的切面切口不整齐,起毛的.书本里边很多字又印得不清晰!!本想着这些书挺有阅读价值的,就买正品来收藏,可是,没想到当当居然卖伪货,比淘宝的高伪品质量还更要差,而且价钱却是人家的两三倍.上次别的同事在淘宝买的也是《不生病的智慧》,也没有发生上以上说的质量问题!虽说是免邮,成本高了,可是也不能进伪质的货来卖,然后把利润增加的呀!真是让人生气!奉劝各位消费者在买之前要考虑清楚啊!
忘了加上一点：这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达
昨天刚兴奋地写了评论,今天便遇一闹心事,因把此套书推荐给很多朋友,朋友就拖我在网上购,结果前天购了三套,送货倒挺快,可只给了三本1,没有2,为什么一张订单上的货不全还发呢?已发了退货申请,但不知能否退,其实并不想退,只想买全,可打电话询问两次,一次说有货,让再下订单,一次答复说没货,别下订单,这可怎么办呢?我在当当上物多次,还没遇到过这种情况,答复的人说是因为网页更新慢,怎么会这么慢呢?
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。
《求医不如求己》这套书非常实用，我已推荐给很多朋友，瞧我的订单，有好几个都是购这套书的，都是送给朋友或替朋友买的，朋友说我都成了“大忽悠”了。其实不是我能忽悠，是书确实好，营销学上讲，把好的新产品推销出去，叫营销，把不好的产品推销出去，叫骗销，我是把好的产品介绍给朋友，共同受益，显然不应在骗销之列。
这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于其他方式的投诉,电话和网络留言都使用了,但是没效果,所以在这试一下.
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！
让人生气的是，我买到的书竟缺页达17页！！联系售后，就因为我没有在半个月他们规定的换货时间内发现而拒绝处理！让我找出版社，可笑的是，人家说当当卖的此书根本不是从他们那进的，人家无法负责，一本书十几块，就算你们给换一本又能损失多少？当当的售后让我感到很遗憾，不同的问题应该灵活变通的对待，只盯着那十几元，如何做好做久？提醒大家，买东西，特别是书，大家一定要小心，买来一定要先看下页数哈，（这是当当售后跟我支的招），不要像我，看来只好再去正规的书店买本正规的了
书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？
我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因
我是先看到朋友那借到这本书，认真研究过,发现好,才有购买的欲望,也发现有很多不同的版本的，所以我上网寻找到自己要购买的版本和我朋友的书一模一样时，就在书旁选择了你的书,即使价格方面比别人贵（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也愿意买,谁知收到货打开时,还时钻石版,为什么不是与你挂在网上那个普通版一样的呢,真有点被欺骗的感觉,我想换行吗?你给个联系方式吗?我们能否沟通呢?
严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~
最近下单号为：1442083355，其中一套书《易经的智慧》当当网  少带光盘 。为了得到解决，我去信两次，二三天无人回复。  然后我打电话[08/1/04 1:30]010-51236699客服热线，分机为3037。反映情况。当当网的回复令人失望，让我把书全面寄回去，办理换货。说不管哪儿个 人都是这样处理的。我说这样多麻烦，你们把忘带的光带寄过来不行吗。当当网说，不行。这样的小事，这样的处理，个人感觉，在当当网购物，不出现麻烦罢了，一出现，你就倒霉了！我也不计划要光盘了，不会把书再寄回去，因为他们这样的态度，让我不放心。我自认倒霉。只是考虑往后不在当当网购书。
1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服（一男的）还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146-179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间
机械加工基础入门机械制图画法范例作  者： 胡传鼎 编著出 版 社： 化学工业出版社机械制图作  者： 徐玉华 主编出 版 社： 人民邮电出版社机械制图手册作  者： 梁德本，叶玉驹 主编出 版 社： 机械工业出版社出版时间： 2004-6-1  I S B N ： 9787111054252
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。
看到了书，首先感觉内容杂乱，一开始好几页互相吹捧的话，然后好几十页废话，接下去一会儿谈谈这个、一会儿谈谈那个，还偏要按个标题，把每段里面的话重写一边，浪费纸张，（如果要着重表示完全可以用黑体加粗印刷），人为增加篇幅，增加页数，提高定价。内容也不实用，感觉上当了。
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看
男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。
当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道她是不是生活在火星。然后我问，如果等3到5天以后，我现在的订单的货物缺货了怎么办？回答是：你换个时间再买呗！这是人说的话吗？明明是自己的系统这么垃圾，反而要客户承担损失。
我对中医方面的书很感兴趣，看到这本书如此畅销，很多读者对它的评论也很好，就满心欢心的买了这本书。结果，非常的失望，十二分的失望。书中的观点缺乏科学根据就不说了，连自圆其说也不能。比喻新奇但无道理，每篇或每段提出一个观点之后，后面的东西却很多是与观点无关的，完全是乱七八糟，牛头不对马嘴。这样的书，居然有那么多人喜欢，除了一声长叹，别无选择。
服务差,书的质量差,建议大家不要买,当当的书都很旧,最重要的是服务差,电话台的一个比一个会骗人,推卸责任
定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。
经络是不存在的，无论你用显微镜看，还是X光照，都看不见。经络、穴位是中国古人在不能全面认识人体的情况下臆想出来的东西，而这本伪科学的书还在大卖，奉劝大家要三思。
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。
看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。
买的主要原因一是因为这本书炒出的名气，让人有点好奇；二是因为附有穴位图，老婆想要。对书的内容说实话没有抱太大希望。买来一看，封面正中印着一尊菩萨，内容和预料的一样，文字玄乎，有看武功秘籍的感觉。中医再这样搞下去，真是自己把自己灭了。
碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。
怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割还有碎末  一点也不整齐 是不是盗版的啊！！！！！
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----
这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？
为什么这本书在购书付钱时未标注缺货，却在付钱之后说是缺货，并且在付钱后近两周还是缺货？是否存在信用问题？
书内都是大实话，平时生活中可能大家都知道，但切实实行的很少罢了。书不过做了些归纳、总结，看不出新意。整本书我只翻了1分钟。
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。
但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉
当初我就是因为看了很多好评才买的这本书，虽说钱不多，但本人向来不是胡乱花血汗银子之人，尤其是兴致勃勃地胡乱花更是少之又少，这本书是个特例。实在搞不懂怎么会有那么多人给好评，看来这年头大家对书的要求太低了，是个人就可以写书了吧！强迫自己看了这本书的大部分内容，也还是没有得到什么实质性的东西,现在是务时社会啊,浪费我的银子就算了,可也不能再浪费我的宝贵的生命啊!我家本已不大，此书无异于鸡肋,有位仁兄说的好,炒作,没错,就是炒作,且煸动性极强。以上纯属个人愚见，仅供参考！
我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用“极大”形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。 我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添加了累赘或者叫鸡肋吧！这俩本书在当当里评论非常高，非常好。我怀疑有当当的托在这俩本书的页面上假装顾客炒作。当然，我只是怀疑。 这俩本书，如果需要阅读的话，建议去图书馆借阅，买来收藏和慢慢吸收阅读是毫无必要的。这是我个人观感。请诸位自鉴。反正我家垫桌脚的东西，是用20元钱买的。
说实话，从理论上来说，别说求医就是求人也不如求己，但是，很多时候我们自己无法完成的事情，只能求助于别人，生了病，自己能够诊治，当然非常好，但是，有多少人可以完成这件事，尤其是生了比较严重的疾病的时候，不去求医，行吗？我因为身体不好，特意买了《求医不如求己》这两本书，但是，我发现实施起来对自己是有难度的，没办法，我只能一直去医院，一直去医院。还是得求医。在求医的过程当中，逐渐学到了一些医学常识，积累了一些医学常识。如此而已。
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极~~~~本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。
书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来
第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了
我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事
内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的 什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，
东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉
书的开始就是自我吹捧还有互相吹捧，作者不实在。书里都是点到一下，其实没意思的。如果没买不建议买，可以看王长松的健康书还有马悦凌的几本书，都比这本呢强，我是读过才比较出来的。希望大家不要被吹捧迷惑。
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。
本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了一套，可对我来说很失望，都不敢送出去了，对这本书的内容持怀疑态度。
求医不如求己1——3 都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。
说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想 特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。
在当当网买了几次东西了,感觉不是太好.服务上总是出现一些小问题.我19日下的订单,到了24日打电话还在配货,而贵网明明白白说按规定在2_5天内发货.记录显示直到30日才发出来,这是一种什么服务,糟糕透顶.上次东西有问题要退货,我问能否早些退货,客服人员回答不能,只能在5个(7个)工作日内办理.一直等2周以后打电话给客服人员才又拖了几天解决.感觉规定就是给顾客制定的,公司人员无所谓,让人缺乏信任感.客服务倒是服务态度很好,但谁会无聊没事找客服.我想大多数客房要求很低,只要把你承诺的话做到就对了,并不希望你们做得有多完美..好好改进吧,否则再过几年这个世界还不知有没有当当网了.
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
首先，很感谢“求医不如求己”给我和家人及身边的朋友带来的益处。在节奏感愈演愈快的生活中，让所有人都忘记了自己是个生命，是个随时都可能被侵害的生命。我想看过此书的朋友们一定豁然开朗，原来我们是如此轻视我们的身体健康。所以我建议朋友们都看一下此书，相信它会带给您像我一样的大的收获。是此书让我明白有个没有后患的身体才是实现所有梦想的基础。健康与你我同在，“求医不如求己”与健康同在
这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。
见这么多人买，也买了一本感觉，内容十分空洞，实质性东西不多有点后悔，不应该盲目跟风由于第一次在当当买书本着试验的态度，感觉速度不错，下单3天内就到货了总体感觉比卓越慢一点点，但快递服务态度好一点点唯一好的就是免快递费
对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。
这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。
用了6年的THINKPAD,一直认为是笔记本中最好的!
送货时间太长，从订货到我手里足足用了6天。还有不是说免运费吗？为什么还收了我8块钱。
不知道怎么回事，验货和体验的时候没什么问题，但是装完XP后光驱吱吱的响，正在查找原因，但愿这个毛病是暂时的，要不那可真是郁闷了
内存小，只能自己加了。键盘手感也没有传说中IBM那么神，可能是用Dell的习惯了吧，不过我同事用X61的试了试我的键盘，也说不一样了。总体还是比较舒适习惯就好了。如果玩3D还是独显的吧，集成毕竟不行。
箱子外边贴了两个京东的货物编号，貌似发过一次货。包装也比较脏，不像新出厂的。虽然没有证据证明这个本本是旧货，但是总是感觉不爽，希望京东在以后的各个环节注意把关，不要被以次充好。
等到发现是主板问题换货时间已经过了   强烈建议大家不要在这里买售后要求蛮高的东西 特别是电脑 买回去 系统你要弄半天  还不送其他东西 看上去价格比外面便宜一点 其实相
前天下的单，今天到货。一看价格跌了200元，只能认运气不好，呵呵。
镜面很差，一不小心有划伤。也不知道联想天天看着，为什么不改。
自带VISTA系统太臭了，开机10分钟，关机20分钟，巨慢，郁闷，我现在已经重新装了XP，刚买不到10天。哎。。。。无语
非常奇怪的问题，随机配了一张DVD光碟，上面居然只是说明书的PDF文档！驱动都不要配吗？让客户都自己去网站上下载？HP的网站上驱动下载做得并不好，有2个完全不一样的1019TU，让人不知道如何是好。
1、不带正版系统，所以改装xp时，hp售后不帮忙重装体统，花了100块钱找电脑城的商家装，而且商家说这是特工机，那个商家技术部花了3个小时才装上了所有驱动~~
hp的linux系统，就是修改Ubuntu的系统，界面单一，没有Ubuntu酷炫！目前准备卸载
键盘太拥挤 按着不太舒服, 也容易按错键. 不过这体积大概也只能这样
自带的Linix系统上上网还可以，想玩其他的功能毫无疑问得换XP.偶在京东订的时候为了装XP方便，一起买了阿帕奇的USB光驱。到货后，发现该USB光驱无法引导系统光盘启动，已验证过该光驱读写功能正常。
相对于2140，屏幕不是镜面屏，亮度会差一点，
用的是Linux系统,一般用户需要重装,缺少蓝牙模块,电池使用时间稍短,发热量较大
屏幕有点软，合上盖，用手拿着机器，明显有按进去的感觉，这点就不如我朋友买的苹果的屏幕了。另外不知道是不是我还没有煲的关系，音响有点刺耳。
那个叫什么lu什么的系统不怎么会用，想换XP，听说有点麻烦，不知道有没有高人指导下小弟
屏幕的边框是指纹收集器。屏幕亮度每次调低后，再重启，又变成最高了
LINUX系统操作还是不太习惯，另外不能把WINDOWS的文件和LINUX文件互通，所以也会有一些不方便的
太重了，好像比其他品牌14寸的机子还重，怎么上面写着2.6kg,可是电脑包装上面写毛重3.6，还有不知是自己太背了还是怎么的，本子到手还没有用，好像有点问题，又要去售后维修，太麻烦了！
笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？
Vista系统不分区。晕。不知道厂家为什么这么搞。既然研发了产品，对于他们内行人来说简单的事就顺手弄好得了。不分区，还要我们弄半天，特别对于我们电脑不懂的女生来说，更是麻烦。
发票上写的很明白，赠包，电话客服处理完直接没音信了，京东在线客服竟然来个因为618的优惠而没有包儿了，我觉得很不合理，既然没有就别写赠包，本来价格高400还一大堆赠品，这现在什么也没搞上，还要自己买包
缺点还是大家都认同的屏幕太亮的问题，本人通过NVIDIA一些彩色设置将屏幕的亮度和对比度调低了些，勉强能够接爱，但同台式机相比色彩上还是有点差异，因此只能4分，而且屏幕的可视角度不高。
商品本身就是有点划花，但是可以忍受，但是京东的配送实在是让人气愤。
热量较高~不完游戏就开着也会热，需要散热器为好特别是夏天，显卡是入门级的。不过以后把内存加至4G，那样会爽点。
处理器再强点就好了，当然再强点就不是这个价了，显卡的显存很强大，位宽很不强大。只有包，没有鼠标，
让我最不爽的是没有ＸＰ的驱动盘，我上官网下载花了我一下午时间！
键盘有点不习惯，尤其光标键做得太小。散热部分没有thinkpad好，不过说得过去。
今天刚买的thinkpad，开机使用没多久，交流电流适配器便不间断发出刺耳的杂噪音，继而发现电池也发出同类声音。我很多朋友都用thinkepad，都没有这种情况，所以可以确定是产品质量问题。
没有驱动及系统安装光盘,对今后的使用带来一定不便,最让人感到气愤的是,居然整个硬盘就1个分区,厂家的这种做法也未免太懒惰太不负责任了!
触摸板设计太差，不如三星等品牌的好操作。左右键间隔太大，对于习惯单手操作触摸板的我来说很不方便。键盘键位间距大，容易进灰尘。连系统盘都不送一张，acer未免有点小家子气了。
大家在京东买东西一定要谨慎，出现点问题就是自己到处去跑，他们才不会管你，小心上当！！
散热不是很好，不过送的散热器还可以将就用用，到天热的时候再看怎么样了
操作系统还不如直接给裸机，分成一个盘最后还是要重装的，acer不给个光盘一重装专用软件在网站上也没找到，美中不足
我买的这个笔记本上门写的Vista家庭高级版，结果拿到手是basic版的，
散热一般，从触摸板到右手掌托有些温热，USB只有三个，太少，不过分配到是比较合理
屏幕设计的有点小了，很宽的留边，有点浪费；
触摸板那里有点热,不知道是不是正常现象,在有外壳都是塑料,有点不太结实的感觉,我觉得我还得去买个内胆.
明明写的是VISTA高级版，拿到手才发现只是普通版！明明说2点及千克，拿到手变3点几千克了！神奇哦！
USB接口太少，靠得近，而且还在左边.刚出库就有返现100元，赠包！！！ 的活动，又不能保价，大大的不爽！！！ ，预制的LINUX很麻烦，还不如裸机再节省点价格。
键盘上的键敲得稍微快点的时候，有些字母明明敲了，但是就是没上去。好像主要是在左边的键。
明显能看出来是低端本，塑料感很强，做工也仅仅比神船稍好。usb只有2个，且都在左边。散热很差，C面好像蒸笼啊。不送包……
不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误
到货时间太慢，整整过了8天，是没有系统还是怎么了？为什么打开之后就不动了，显示root localhost ,谁能帮我解释解释，该怎么办呢？是应该找京东还是找宏基？
悬浮键盘~！ 真不知道设计师怎么想的 按键的下半部分 识别率很低 ~按10次 识别5次就不错了  而且 悬浮键盘 容易积灰！还有就是很厚 做工不细
装系统麻烦，至少要告知具体方法，比如要改BIOS中的硬盘IDE选项，非专业的人是想不到的，另外刻录机在读盘的时候震动非常大，我认为对硬盘肯定有损伤。
1.购买的时候写着赠送包的，可是收到本本的时候没有包。这时去查看订单时，赠包的条款没有了。
没有系统，拿到手里打开机器，只能随便看一下，因为没有系统啊！没有系统才会有这样的价钱吧！开箱的时候竟然是一个纸箱面又装了另外一个箱子，这箱子还真多，不过没有鼠标和包包！
预装的linux版本不是常用，可以装Ubuntu版本的。还有安装一键还原时会死机，还有官方的显卡驱动装不上，少个dll文件。还有该型号的同个设配用了多个不同的驱动，找驱动不好找。
就是本本上许多预留的接口让人看了太心酸了。
有点厚重，不过这个价格，算是这样的了，USB接口只有2个而且位置不当
装系统麻烦，对于新手。笔记本有些厚，给女生买注意外观。不适合女生
为什么玩魔兽争霸有的时候会卡?完流行蝴蝶剑直接显示不出来,甚至黑屏.512的显卡还这么垃圾?
1.机身有点厚。
发热量好像是普遍现象了，也许是天气热的原因吧，屏幕有些小，时间长了会疲劳
运行速度有点慢，免费的杀毒软件只能用90天，给了两张DVD盘，“鸡肋”没有光驱，如用还得用外置光驱，或合成USB驱动。麻烦。
不明白为什么机器是六月产的，有部分驱动却不是最新的，无线上网时断时续，上官网更新驱动后正常。续航时间也没有介绍所说的8小时。
刚开机没一会  就很热了机子 作为10寸便携小本 还是厚了点 还是重了点 因为电池的缘故吧 因为蓄电时间的提升 忍了~
17、18日个买了1台，内胆包不一样，其中一台的内胆包实在是蹩脚。一台笔记本外壳有贴膜，一台没有。搞不懂，难道三星也山寨了？
缺点不要太多
很重,背出去很累.好象屏幕上有个亮点,不过很小(屏本来就很小,呵呵),不明显,不过这种好象不算质量问题?不是很懂,不明显也就算了.......
1.刚买就跌价，比较郁闷！
用了四天，暂时发现：一是使用时触摸板微热，二是三个usb口都松，松到一动机器鼠标就掉线了。
热了一些，一定要装power4 gear，一般待机情况下cpu达到56度以上，一个快捷按钮塌了半边，进BIOS设置时手靠近左边麦克风孔会发出很大的啸叫声，很奇怪的故障
6芯电池太重了了。。虽然续航时间长，但是未必所有的用户都会需要这么长时间，可以考虑提供3芯和6芯的一个选择
屏幕分辨率小了点，尤其是1024*600的这个600，用一段时间会发现不方便。另外确实如很多人评价的一点，运行东西稍微多点，就卡。
送来就是坏的，点不亮，也怪我粗心没试就刷卡收货了。搞得我还要自己去话说维修点检测，然后才给换，折腾到现在机器还没用上。在下单的时候有个选项，是否让京东代为试机，点一下就可以了。京东质检部门应该注意一下
刚买第二天就降价100～～
声音太小了,开到最大,声音都小得吓死人,最好是买耳机听歌,,视频晚上有点黑,亮度调到最大也有点黑,送的内胆包太差了,我买的白色,送的黑色的内胆包,而且内胆包还不能封口,我觉得不像内胆包.
电池没说的那么好，用了半个月，一直在用电池，也就用67个小时，开始是8小时，效果没有想象中那么理想
?款?子只能?Vista，才能?示??卡，如果?XP，??就不被??出?，?句??，只有集成?卡被??，Vista的系?很大，占10多G，整???都很慢，很苦?，?在?盼???快推出XP的?卡??
就是update补丁后不能设置密码，害我差点重做系统
音箱效果不太好，有杂音．只能做一般的使用，需另外配音箱．显示效果也一般．另外自带那个杀毒软件根本就注册不了，被我删了，现在裸奔中．还有那个读卡器，我有试过一次，没法用，不知道什么问题．
虽至于另外的那些更是不值一提，选来选去三星的这款不错。然以前用的三星不好，但这次不错
买回来后当天试了试，因为出差一直没用，昨天才打开，过了换货期。电池不能充电，希望出厂时严把质量关，给顾客减少不必要的麻烦。
性能一般，蛮肉的，但上网速度很快，比我大HP都快，郁闷。。。电池太强啦～什么时候大本子也能用它个6小时啊？
1.底座的橡皮托容易掉落...
送的内胆包有点不好，还有外接电源中间连接处无法全部插入。续航时间也没有标称的那么长，希望京东能注意宣传的真实性。
有点重了，上下班背着太累人了；还有就是那系统，真气死人了，就一个C盘分区，找了好多办法来分区，结果还是把系统给搞坏了，备份也搞没用了。NND只有拿到服务点，还要花二百大洋搞好分区换个系统。
原来是钢琴漆的，不是亚光的，小小遗憾。
160G的硬盘容量，实际查看分区只有140G多一点，打电话问华硕销售，解释说什么还有隐藏分区……搞不拎清~
不赠送杀毒软件，只有使用60天的。价格偏高。有些地方2900.因为急着要用，所以图方便下单了。可能是电池的原因，机器有点重。确实战指纹。
不足也有：1、份量不轻，别看个不大还挺沉的，感觉跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕边框设计不好看，太宽像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆爱留指纹，美观与实用两难；4、底部温度不低，放腿上夏天比较热。
屏幕清晰度低，为什么很不清楚？？？显卡驱动的问题，还是机子本身的问题？？？
有点重了，上下班背着太累人了；还有就是那系统，真气死人了，就一个C盘分区，找了好多办法来分区，结果还是把系统给搞坏了，备份也搞没用了。NND只有拿到服务点，还要花二百大洋搞好分区换个系统。
黑色的表面指纹很明显，屏幕色温挺高，偏色挺大，而且好像不能调？似乎只能调屏幕整亮度，不接交流电的时候屏幕暗，选了高耗电好像屏幕也没亮起来。
送的内胆包比较差，由于电池的缘故，重量也稍微重了一点，不突出设计很好，但是还是没有浑然一体，最大的一个问题是升级，没有提供空余的内存扩展槽，如果升级，需要用2G的条子替换掉自带的1G条子，非常不好！！
不能装锁、光驱读盘能力不算太好、圆通快递太离谱，到货无通知，直接给公司保安，等我见到?时纸箱包装已被拆开过。建议京东每单多给圆通两毛电话费！
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了
硬件质量不行，老黑屏，现在硬盘都找不到了，刚好今天是签收的第七天！
不足之处有两个：
操作系统安装得太弱智了！
面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍
机器发热略大，比较厚重。。。另外难以忍受的是快递比平邮还慢，东西周一发出，经过漫长的1周后，终于从广州爬到深圳（2小时的路程），这乌龟中邮物流。以前圆通周一买，周二就可以到的，我现在都不敢在京东买东西
测试软件显示cpu二极管发热大，开机不久即于62度左右徘徊。
第一，一插入无线上网卡（usb接口）就自动关机；第二，待机时间没有宣称的那么长久；第三，比较容易沾手印。
刚取回家，装完XP系统、驱动，其它的能用。朋友拷了几部电影，装上暴风影音，打开电影，一两分钟之后死机，关机再来，几秒钟之后又死机。重装一个播放器还是一样。再后来重装系统驱动，看电影依然如故，还是死机。
不是质量问题，是上网本的共同特点，那就是字体小、屏幕小看时间长特别费眼睛。用来听音乐、看片子、发邮件、写东西、个人账务管理还可以，不能用来办公（太伤眼睛）
指纹收集器，外壳工艺较差、偏软，发热量较大。人品不好，发现1个暗点，都没地哭去。。。你索性3个点吧，我倒是能换机器啦，郁闷ing
性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。
6月5号收到一张发票号码：10342543（金额为3217元）属于订单号：4491950 但是今天财务拿到税务局没法通过认证（密码区有一行字不清楚）真不知道你们公司的开票员干啥吃的！！！！！！
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！
容易留指纹,应该买白色的,键盘松松的,与底部不够密贴,分区是两个不过大小太不合理了,c盘居然分成70G,xp上网本完全没必要这么大,个人认为最多15G就可以啦!
屏幕周围的边儿有点松垮。持续使用，机器还是有些热。触摸板下面的按键手感不好。A面容易沾指纹，需要经常擦。携带重量还是比较大，当然，跟大容量电池不无关系。
钢琴烤漆很容易留指纹印，并且进入不了系统，开机时声音很大，已经发回去换一个回来，希望京东能快点帮我发回来，虽然第一次在京东买东西就碰到这么倒霉运，但还是相信京东，并且希望你们做得更好。
1、笔记本底部4个胶垫不平，打字总是左右晃动。
1电池没有想象的好 冲满显示7小时多 有点郁闷啊
4月30日下午下的单，五一节期间快递不送货，今天才收到，过个节过得亏大了！
指示灯不明显，没有大小写指示灯，没有蓝牙指示灯，自带摄像头成像效果差
钢琴漆，整个一指纹收集器。
常常发生内存耗尽又释放不了，好像没有缓存一样，很笨重，样子也一般，散热还在右面，很郁闷。装了两次xp系统结果不能运行多个文件，电脑也不是很快，常常死机。已经重装了两次系统。太郁闷了。
Vista跑起来有点慢，要是XP就好了。250G只有一个分区，真没法用。没带任何系统光盘和驱动，提不方便了。想自己分区改XP，上网查了一下，不是一般的麻烦，一直没敢动手。
AMD的处理器发热偏大，显卡好像不支持VISTA的半透明效果，效果大打折扣，本身性能也较低，要是有intel+nidia的版本就完美了。
分区弱智  预装很多垃圾 启动慢死 无恢复光盘 网上也没有恢复软件下载 发热量很大 左手基本一直再烘烤 触摸板手感差 比THINKPAD的小红点差很多 Bios设置功能非常弱，不能硬件关闭不用的模块
用电池供电自动断电，２星期３次，不是个体问题，发现了很多，我们已经组织了一个群，准备联名向联想要个说法！与京东无关，京东我还是恨满意的！！
惠普预装的软件太多了，竟然有72个进程，vista又太垃圾了，cpu是单核的，特效全关机子跑的还是有点慢，新上市的本本驱动又不多，想换xp只能先等等了！
购买的时候价格太高了，3500到手机，现在都跌了500多，真伤心！有时候反应会有点慢，总体还不错！
送货配送的服务实在是太差了。我的地址属于徐汇区，但货配送到徐汇区，他们却不送，非要闵行区的送货，这样来来回回的就折腾了2天，你说怎么回事啊？
价格稍微高了一点。
用了半个月了，感觉就一个字：爽！做工好，价格低，配送快，没话说了，一个字：好！
USB端口少
重量还是有点重的，不像想象中的那么轻，不过放在背包里也感觉不到。比公司里的Dell轻很多，比其他上网本还是要重一些的。
音箱感觉还不错，可以，就是没通过杜比认证，这心里还是没底啊！
外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用
内存偏小！还得自己加！预装VISTA 系统运行的速度有点慢了!读光盘的时候,声音很大!要是送个包就好了!
赠送的系统慢就改装XP算了，内装的备份是用GHOST的就好了，应该再配一根USB电脑连接线就更理想了。
买给妹妹的  因为不在一起  不知道倒是是哪个芯片组的  要是GM45的就好了。。
东芝第一次启动vista的过程真的是太冗长了。
键盘很生硬，没有手感。
拿到盒子一看是GL40的，非常失望和恼火，怪不得京东不敢标芯片组了，还说和批次有关，买电脑搞得像抽奖一样，配置都不透明，要是事先知道是GL40的，绝对不会买的，有种受骗的感觉
联想预装软件太多,比较烦躁
键盘用起来觉得有点松，没有其他牌子感觉弹性那么好那么紧实。没有蓝牙是一大遗憾。
显示屏塑料外壳边缘有损坏，是不是因为无店铺销售，所以提供的是等外品啊！
运气太差了，屏幕中央有个点。USB口只有两个少了点， 读卡器没有保护盖子，爱近灰尘。东芝的说明书，写的凌乱不易看懂啊
运气不好，有一个坏点。做工业感觉一般，特别是光驱的塑料跟煎饼似的。
3、外观及尺寸：首先说16：9的屏幕比例乍一看确实不舒服，但确能很好的控制体积，给人的感觉不像过去16：10那样的傻大个儿了。外观要比图片上看上去要好看很多。键盘是浮萍式的，个人很喜欢这种设计。
为了确保没有问题，我还是选的自提，上周六刚拿到验货键盘就坏了，只能返修，啥辙没有，忍
刚开始用，没看出不足。
开封时很担心会有亮点 服务员告诉我产品有问题拒签字也没什么用，郁闷了一把（先交费，后验货）还好机子没问题，很完美。不过我不清楚如果屏上当时出现亮点会怎么处理？你们一定要问清楚了，我幸运不代表你们都幸运
暂时没发现什么不足。。就是广州总部太隐蔽了，找了半天，还有就是试机接近两小时，服务员要是能来杯水那就没话说了。
屏幕和主机连接的轴承感觉好脆弱啊，让我都不敢大开大合了，可能是我以前用IBM的习惯了吧，总感觉这机器的塑料壳和轴承都好脆弱。
1.做工中下层次，本本的垫脚只有四只，手指能在掌托下按下去！2.本本底部发热严重，帮别人购买，嫌折腾！3.京东说明是预装vista的，结果装的是xp！4.外包装的产品配置图标被刻除！
键盘还是要贴膜才好,
就只一个电脑，包、鼠标....什么都没送，鼠标也没有一个，太小气了！
如果选择周六日订货就只能在周四左右订，否则超过三天就要求用户取消订单重新订认为不人性化，应当是在10天内在用户的要求下都可以才好
键盘功能键好像翘起来的，仔细观察，好像东芝的都这样，大家看得时候注意
屏幕上有点点瑕疵～～～散热稍微有些欠缺～USB接口只有2个，没有上面标注的3个～～
装的VISTA系统和内存不匹配
功能键好像全部是往上翘的，给我的感觉怪怪的。不过看习惯了就没什么了。
自带vista系统，不太喜欢。没有XP的驱动，不能装XP。还有就是送的电脑包太小了。
为什么刚买了就降价了呢！3999买的，回头一望就已经3966了，有点像买股票哦.
貌似风扇声音比较大,还有电源接口在机身后面,个人比较喜欢在侧面的.
为什么刚买了就降价了呢！3999买的，回头一望就已经3966了，有点像买股票哦
其它配置还算好，不过1G内存运行VISTA肯定不够。正版系统却不带VISTA的光盘，让人不能接受。
配置不算均衡，1G内存跑VISTA肯定不够，开几个软件就卡死了，不过现在笔记本厂都爱这么搭配，真无语了。重做了XP正合适。还有就是不带VISTA的光盘，总有点不方便。
买来没几天就发现作为卖点的音箱杂音特别的啊，用耳机的时候就正常，如果用外放，不管是播放什么声音里面都有杂音，而且不是一点，是好像什么东西破了的金属杂音。去华硕售后检测说必须进行音响的更换才可以解决问题
那么大的一个硬盘居然只分了一个区，发热控制一般，音箱的声音感觉小了一点，另外好像蓝牙的功能不可用。16：9的屏幕比例还在适应中。
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点
发热一般吧。
从我的角度来看,长得有点丑。Vista系统下面放720P的高清都有问题，画面一抖一抖的。没有蓝牙的。如果换成XP系统也许就没问题了。
长时间使用左手托出微热，系统是visit的，分区很麻烦，到目前为止还没安上xp，高手指点一下啊。（已经改 了IED下装xp）
没有送VISTA光盘，以后怎么装系统？还有屏幕没有锁扣，感觉不安全！
一张驱动盘都没有。。。。就算装了VISTA，也能备份也不至于不给盘吧。
装XP系统要换回IDO接口，比较烦，不过装Vista就没问题！还有就是刚买的当天，这里就送东西，亏大了。。。。
如果屏幕是16;10的，再有蓝牙，系统本来给装好XP 那就完美啦！呵呵
1VISTA系统真的很慢，而且很多东西用起来不习惯
外观：钢琴烤漆，不耐脏。性能：没什么特别感受（XP）送礼包“都很好，除了少了个键盘保护膜之类的。
分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！
每次开机时音箱都有杂音，必须关机重启才可以，现在又不超过7天，但京东没货，换不了
钢琴漆镜面不能防指纹，可惜！
从我下单到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10个电话！不过客服的服务态度还不错
材质做工感觉比较粗糙。发热比较大。用的时候有一次突然声卡没了。
电池差了点，只能用一个半小时，做工比较粗糙，不过想想就这点钱，也不能要求太高。还有就是京东发货太慢~~~~~~打好包都放在那4天才给我发货，结果从下单到收货用了9天！
不是高分屏~不过也不能要求太多!价格在那里!15.4点看片感觉好好!端口比较少!塑料比较粗糙!
到货后，屏幕内有异物！！是异物！不是黑点！与dell报修说是要3周才可以更换或者找经销商，上门去京东总部售后，经过售后和dell确认情况后却要我自己和dell联系，京东不能更换。
新硬盘竟然有坏道？？？是不是我点背还是啥情况？？？？
屏幕上有一个坏点，不过影响不大；电池的确不禁用，也就是一个多小时；散热还可以吧，键盘右下侧有点热。
就是装驱动很麻烦，对于刚开始用电脑的初学者有难度的，反正我是请同事帮忙搞定的，呵呵。散热不佳，用一会就发烫，电池续电后只能用一小时
中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京东也太那个了，大件也不用好点的快递。还有有哪位大哥知道麦克风咋弄啊，我的麦克风没声音
1、驱动盘里面没有XP的声卡驱动，要去网站下载
塑料外壳，电池时间短，键盘布局凌乱，总之用惯以前thinkpad的再用它，感觉档次下降
1.装机比较麻烦，需要专业人士！
1。有噪声。
开合的扣子在下面，不在盖子上，一个手比较难打开。
郁闷 果然是低端的产品 送来的第一台是没有tab键的 换货的第二台是有外观瑕疵的
散热不好，夏天不再空调下，稍微运行4个小时时间，死机3次。笔记本 外观差点意思不过对的起这个价格，玩游戏的话，呵呵，比较差，极品飞车11有点带不动的样子。
可能是主板比较特殊，很多Ghost启动光盘不能识别光驱，不过好像萝卜花园的可以识别。
外观有点死板，好像电池一般般，建议移动办公用户不要选用。要加内存比较麻烦，肯定会破坏保修贴纸。
装驱动太烦,无线网卡驱动装了也不能识别无线网络,真不知什么时候能有办法想.摄像头找不到驱动,到MSI官方网站下,竟没有,电脑也找不到摄像头硬件__估计是这款根本就没配!光驱声音有点恐怖,最好不用.
收货时机子外壳的保护膜有气泡。保修卡没盖公章。不知道其他人都是这样吗。 穿越火线跑起卡 。
买完第二天老总去电脑商场一看，一样的东西送包+鼠标5300就拿下，郁闷！！！！大家算算差价吧
没有预装窗口系统
没有操作说明书，摄像头让我一番好找；
屏幕有灰点一个，想换货，京东说不可以。屏幕的键盘比托手低，驱动安装有点麻烦！～
散热不太好！  显卡驱动太难找了，跟型号怎么也对不上，下了个上面说的英文网站的显卡驱动，玩红警都有点卡，不知道为什么！魔兽还行！谁能告诉我为什么啊？
为什么商品描述是酷睿双核，而我拿到后发现是迅驰？
电池不耐用，在纯DOS下、不执行任何程序、合上屏幕（屏幕不显示），满电待机都不超过1小时。
1、驱动不全，还要自己下，品牌机这样似乎不太应该。不懂的人装机可能会遇到不少问题。
可能是SIS心片的缘故，在DOS下跑不了GHOST，换了版本也不可以，只有用WINPE跑GHOST，所以装一键GHOST没用，买给菜鸟的话比较麻烦，可能要常要你帮他她装系统
合上盖子的时候感觉要很用力；vx600x毕竟不是VX600 多个X就差了好多、VISTA系统;酷睿变赛扬；所谓的ECHO亮度模式也没有；ATI的显卡驱动要先装.NET FRAMEWORK2.0反反复复
sis芯片组性能一般有点拖累了整体的性能，能用gl40就好了。散热不是很均匀
发热确实不低，而且温度分布不均。平时待机出风口的风都挺烫的，CPU59°左右（环境22°）。天气再热的话，加个散热底座很有必要。另外原配驱动光盘里只有for vista的驱动。SIS芯片组性能不济。
外观较保守；重量不轻；摄像头效果极差，形同虚设；发热量较大，夏季必须配合散热器用。
因为太光滑了，所以容易留手印儿。有时，鱼和熊掌就是不能兼得。好在配了块布。
本本边缘外观有一点不美观，凸起一点。应是出产没注意，应该是我运气不好！个案，但我投诉说说，并不想换货，却没人回答，有人安慰一下或给点小礼品我也是很高兴的！但投诉始终无法显示和回答，这点希望京东能改进！
我下单后就降价还送东西，这个我接受不了，还送包包~~，还不给申请价格保护，让人难以接受
里面装得那个试用版诺顿。一激活，电脑马上就变得很慢很慢，重新恢复系统才解决。
商品没不足,不足的是京东,什么邮政物流,简直是骑毛驴送货的,5天才送到,而且说分期的东西没价格保护,直接多付了两百二十多块,客服态度明显没以前好了.
usb接口只有三个，用起来有时不够用的感觉，毕竟现在usb接口的外设居多。
与联想的Y450系列相比，价格有点偏高
因为价格的限制，整体机器还是偏沉，不是很方便携带。装XP还是需要刷BIOS的，否则声卡驱动会出问题。已经刷了XP，又刷回Vista,分区倒还方便，vista自带的功能就能搞定。
商品信息还没做到足够专业，订之前以为该款电脑没有蓝牙，还订了个USB蓝牙模块，还好后来觉得暂时不要，取消了，否则就多买了。
有没有搞错，才过了2天，就降了111？还送杀软（虽然是垃圾杀软）？
1.320G硬盘被格成一个310G，一个10G，够让人郁闷
钢琴烤漆就是一个指纹收集器，还是喜欢以前的磨砂面，电脑不带系统盘，重新分区费了很长时间，而且感觉该机器不是很结实。
稍微重了一些；
服务态度有待提高，
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。
钢琴烤漆就是一个指纹收集器，还是喜欢以前的磨砂面，电脑不带系统盘，重新分区费了很长时间，而且感觉该机器不是很结实。
系统不好弄，原有的VISTA用了两天就换XP了，让一在联想工作的朋友灌了一个SL400的XP，但是释放的XP只有一个C盘，弄了一个星期才弄好。
电池不行，在连续3次充电12小时后，电池还是只能顶1小时40分钟。在电池剩余电量99%的时候显示还可用电1小时59分钟，实际使用1小时40分钟。
安装驱动太繁琐了，虽然有了网站下载，但是具体的驱动的安装顺序，还有哪些是必须装，哪些选装，都每有提示。
分区麻烦 ,VISTA 不好用,最好以后WIN7出来时 能提供更换系统的服务
1、内存要是2G 的就好了，
换了3张正版xp光盘也没法启动，更别谈安装了。实在不明白。我已经按要求修改了CMOS中的SATA为disabled了。
1、自配2G内存，自己安，汗，拧不开螺丝啊
缺点肯定是有的，开机关机光驱有异响，装xp不知道怎么不好装，老是蓝屏，技术问题。。。。。。。。汗~~~~~~~~~~~，再有就是Vista启动后内存占用70左右，怎么不预装xp呢？
1G内存跑VISTA有点慢，所以改成XP了，隐藏分区也格掉了，送的系统都没有备份，因为实在是用不惯VISTA。 装XP后驱动去官方下载，同一个硬件官网有多个驱动，不要下错哦，热键驱动应该下ATK的。
预装vista系统运行较慢，我改装了XP,费了很大劲，驱动就需要一个一个的装，很麻烦。钢琴烤漆的外壳漂亮但是容易留手印
现在国内这个价位的本本大部分都是预装BASIC系统,如果可以的话,应该预装PRIMIUM系统.BASIC系统太丑陋,用起来还没有XP好.
笔记本包和鼠标和屏幕保??都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行 USB口距?太近插口太少，分步在一?不合理，分?太差，?XP太?，
挺多！首先是散热，触摸板右侧 热，很难熬过夏天的！笔记本放在桌子上不平，右下角需垫点东西，说明磨具工艺比较差！没有装系统就算了，随即光盘居然只有vista驱动，找驱动麻烦，新手会比较头疼。
笔记本包和鼠标都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行
预装VISTA老不舒服的！就不能够装个XP?换个系统要累个半死的，特别是声卡驱动在winxp系统中装起来很费劲的！
估计是太亮的原因，眼睛疼，担心是雪花屏，调暗点眼睛就舒服了。
宽屏也太宽了，比SL300宽了10mm，但扁了15mm，两边的屏基本用不上。
价格偏高，且没有赠品。
拿在手上感觉有点厚，屏幕会随着震动而晃荡，感觉像是不结实。
拿回来装系统，装到一半机器响个不停，像要爆炸了一样！！！被吓一跳。强行关机，再次装，其间光驱突然发出强大的噪音，跟飙车时一个样，恐其飞盘。系统装完，不能关机，死机???担惊受怕的就这么郁闷了一个下午。
就是装XP系统麻烦了些，不过还好DELL的售后服务相当不错，一一耐心解答。
换内存不是很方便，没有XP操作系统。
内存小了，喇叭就那样，但是声卡太烂，我外接惠威的1010，声音和台式机比有明显差距
1、机器厚度控制的不好，也太厚了点。
散热一般，鼠标有点小。
1.太重，单机不算外接电源7斤多，如果加上包包和所有配件的话近10斤了。
不知算不算问题，就是合上本本的时候，缝隙有点大。不过也没有什么影响。
只有一个内存插槽，而上面的配置表里写的有两个，这是我最不满意的地方。我把机子拆开看了，就一个插槽。客服人员确认一下。我准备换条内存，机子一买回来就浪费一条内存。
买到后，装完系统后测试时发现，所谓的显卡切换独立钮是坏的，根本切换不了。经华硕检验，说该钮断了，不在国家三包退换之内，让我找京东协商。呵呵，京东也一直遮遮掩掩，推三挡四，后来想想算了，直接送修了换底壳
linux系统有点麻烦，以前没有在linux系统上装过windows的系统，搞了两三个小时还没有弄好，后来还是在网上找了许多相关资料才搞好
USB接口呈上下重叠设计，过于紧凑，USB设备不可太厚。光驱噪音大。 硬盘噪音大，在BIOS里将磁盘性能调为最高性能可开启SATAII，ATA133，此时噪音可较前减小一点（建议换用西部数据硬盘）。
不足有两点：
1. 比较厚,不太适合MM吧
内置的海力士内存不怎么样，主板也不怎么样，装了VISTA不能流畅的运行，没办法又重新买了4G内存
E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows
硬盘声音大。好像是dell这批产品都有这个问题，E6400和E5400都有硬盘声音大的问题。
散热太差，每次才开机不到半小时机身就发烫，要是一运行其他的软件或者是读光驱，就会直接关机。不知道是不是这款机子的问题还是个别的现象，现在正在申请换货中，希望能尽快处理，不然实在是没法工作。
没有操作系统,自己装花了不少时间,而且驱动很麻烦,还有光驱响当当,厉害
塑料感太强了，跟华硕、联想、惠普一个档次。自己用的话还是考虑thinkpad、macbook之类吧。
我笔记本5月8日买,今天5月9日就发现接电源后,笔记本上的电源灯不亮了.倒霉啊,现申请换货中.
一、散热不好
运气超不好，买来开箱向下方向键就是坏的，要我打的去ACER维修站开检测单，然后还要网上填表申请保修...完全就把网上购物的缺陷体现出来了--一出问题就麻烦。希望京东尽快帮我解决。屏幕只能开90度。
适配器端面为曲面，貌似美观，但是电源插头干嘛不也设计成曲面，平面和曲面相连，机械设计师的败笔，稍微一碰就断电。
朋友同时在实体店买的，有带XP2的光盘，虽然用不上，而且装箱清单也是DOS的，真的奇怪？
机子有点重，不合适外出携带。京东客服电话太难打，基本是摆设。触摸板那里温度高。包装箱被拆开过，不知何故。
还是有点热啊
散热不太好，触摸板那里温度高。
1，屏幕中间有一个明显亮点，右下方也有亮点。听说A区亮点是无条件包换的，正申请换货，等待处理结果中，进展随时更新！
附带的光盘只有vista驱动，装xp要去官网下，第一次分区居然硬盘出错，只能xp安装，不能用ghost，触控板区域温度较高，不知道是不是硬盘发热还是独立显卡发热。
既然屏幕小体积再小一点就更好了，这点事先是知道的，但总觉得有些别扭，那么宽的边框幸亏没买白色的，不然那大黑框一等很难看
塑料味重，机身较薄，用到现在有过一次蓝屏！不知道什么原因，观察中。
摄像头差了点。屏幕时8.9，键盘时全尺寸的看上去有点不协调，鱼和熊掌不能兼得没办法了哈哈。
我的没视频,装XP非常麻烦,当然对我来说是这样,我还特地请了人来帮我装
1，屏幕中间有一个明显亮点，右下方也有亮点。听说A区亮点是无条件包换的，正申请换货，等待处理结果中，进展随时更新！
另外要说的是，这个本子的散热设计实在是太厉害了，cpu和北桥芯片就是用了一个铝片覆盖，铝片很薄很轻，而风扇只是起到抽风，让气流流动的效果。这种散热很是让人担心，不知道其他上网本是不是这么设计的。
这个系统啊，把我命都搞没了！！！
电池时间短，无线网卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，没有想象中小。
发货用了2天 没人跟我联系 还是我主动联系的 客服始终一个答复
装xp挺麻烦的，首先遇到/mbr问题，折腾了3个小时，接着装深度xp6.2，开始报了一个内存错误，后来又报hal.dll找不到，网上一查，有的说法是内存有问题。保佑电脑质量不要出问题啊，网购挺麻烦！
屏幕小了一点，要自己装系统，对于不会的菜鸟就比较麻烦，又要到电脑公司去花三十元重新安装。
1.装系统超级麻烦。京东为了省几块钱成本费,装的dos系统改装成XP系统时,蓝屏了好几次.
只有两个USB口，硬盘号称有320G，其实只有280多G。联想大品牌，用了不到一月就出问题，而且我只是在晚上上上网，看看电影，我只会认识是京东出的货有问题，我会告诉我所有的朋友千万不要在网上买东西！！
有点厚了，屏幕8.9，但是模具用的感觉就是10寸本的，落差使得屏幕显得更小。加上塑胶感很强的外壳，感觉有点像玩具了。其实模具和主板进一步缩小的话，可以上一个档次，价格当然也可以提升点。
可惜就是这个LINUX系统，还要麻烦用U盘重装系统，但要不是装这个系统也不会有这样的价钱
不太喜欢LED背光，色彩看上去不舒服，还是普通的CCFL好（CCFL 5.6英寸，显示1024 x 600，都比8.9 LED背光的要好）
为什么货到付款的已经收货但是不能完成订单？ 就是为了省几个优惠券吗？
第三天就坏了.因为出差我在第15天(27号)拿到宏基维修中心检测报告后.当天发货上海京东.到今7月1.已过去5天.没有一点信息.我每天都花很长时间打电话给客服.得到的只是"我们会帮你催一下"
acer敢做个整合驱动包么，xp下安装驱动都有点小问题，尤其是触摸板，有些驱动还跟鼠标有冲突
发热量还是挺大，看在配置，同级别的inter配置下来最少5500+，忍了……
1、机器的cpu最好用zm82，配合独立显卡更爽
发热量大。。。不过对得起这个价了。另外，系统极难装。。。建议不懂的人谨慎，真的很麻烦
网卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驱动根本就是不存在的。xp的驱动官方不提供
安装ＸＰ系统太难了～！搞了一天最后还是装了ＶＩＳＴＡ的～！刚入手的具体地有待摸索～！
以下是中通的信息----------------
自带手册不全，说明书简单，装了N种版本的xpsp3系统都启动不了，最终用原版xp光盘启动安装才搞…………………………一个下午过去了，累死俺了！！！！
刚收到,发现键盘有些松,触摸屏太难按了,最主要的是开机的时候打开和关上光驱导致系统蓝屏,不知道是不是这个原因 , 其他的到目前为止正常.
没摄像头，不带系统（对初级用户而言是个麻烦事），要突出独显和CPU的强劲必须全速运行而造成电池不耐用（呵呵，不知这算不算不足，6芯电只顶2个小时。现在又没9芯的电卖。。。。。呵呵）。
1、没摄像头，不送鼠标，需另配
要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。研究了3小时才成功装成XP
唯独感觉商家预装的linux系统实在用不惯，以前从未接触过。建议商家以后预装别的系统
送的单肩包不好用，说明书不详细，出厂默认的红旗系统没有完全安装好，要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。
有一个色点。在左下方，不是很明显。还有键盘上的右边Shift键设计不好。太长了。比回车键占的位置还大，经常容易当成回车键来按错。没有Express口。有点发热。声音有点小。
1、没有驱动，自己还要去下驱动。
格式化linux,不过删除不了，总是运行grub命令，搞死了。不会用，也没装上windows xp.回来给别人弄了一晚上，还是没有装上去。不知道哪位高手能够教教我。
宏基，自带linux.开机无法使用，咨询售后是由于没有完全安装好。所以只能另装XP
拿到的时候里面有一个小疤痕，不过感觉影响不大就不管了。
ＬＥＤ屏有亮点，而且是在屏幕中间偏右下方，开机就会看到它，很不舒服。
很容易粘上指纹~~内存比较小~要是内存是2G的话估计~会有更多的朋友会喜欢的（2G内存跟1G差不了多少钱）
没有xp系统盘麻烦，不知道是不是网卡原因，本地连接老是不稳定~~待查
京东的服务啊真是臭死了，如果如是老刘，我就会多招聘几个客服人员，弄的电话一直没人人接。还有那个物流啊，差死了。
预装dos，要自己改XP，随机不带驱动光盘（只有VISTA驱动光盘），不人性化
xp比较难搞，但是经过一番努力，还是装成功xp，驱动和快捷键一个都不少！
质量太差，设计偷工减料严重。
噪音大A面有点太轻飘，塑料感太强。打着HP的牌子做的却不像大品牌做出来的东西。个人推荐宏基，此机配置虽高但与价格不符，不值。本人推荐不要光追求大品牌。华硕和宏基就比HP强---起码在做工和声燥方面。
配置再加一根1G内存后九分的完美
风扇声音不小，间歇性的；这款机器在开机键那是没有一小行触摸屏，购买请注意；本本扬声器一般，我宿舍女生买了个东芝的，音效不如她的那个，但是综合比起来我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰
风扇声音有点大，而且叫起来是间歇性的，跟老公的DELL本本放一起，就感觉我的本本很聒噪，不知道这个是叫法是普遍现象还是个别情况呢？不过可能正是风扇的声音够大，所以散热很不错，其他的暂时还没发现问题。
对于女孩子来说，确实有点沉，而且风扇一阵阵的噪音有点让我崩溃``
收到货的时候摄像头掉下去了，图像只能拍到一半，一半是黑的。其它没问题。急着用就不想换了。散热不是很好
散热一如既往的不好，同方的机子就是这样，不过还是建议支持一下国货
产热量大，触摸板那里都有点热，屏幕下边也比较热，和其他的笔记本比较。
散热确实不太好。显卡说是3450装上驱动显示是3400。没有同方服务金卡，只有一个电池的延保卡。要是再送包和鼠标就更好了。
外观普通，材料一般，重大缺点无线网卡标的是802.11a/g/n，实际是ABG的
相比去年购买的CQ系列来讲，做工存在明显的下降。而且装系统十分的麻烦，全部装完之后还是无法解决无开机音乐的问题，不过这完全是惠普公司的问题。要不是同学坚持，我是不会推荐她买惠普的。
1. 做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用；
说完好话，说点不足的地方吧，免得被人当是托！系统是命令行的Linux，改装XP有点小麻烦，一般人搞不清楚！其次内置的摄像头成像不是很好，只能算够用！品牌没啥号召力，不懂行的菜鸟看到的都说怎么买山寨本！
１．做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用
就是本机颜色太单调。就是一种红色，如果多几种色，比如黑色.白色就太完美了。还有系统有点不太好装
天哪，系统难装啊！键盘板那地方我原以为是白色的，收到后才知是银色的，觉得白色的配起来更加好看！
比较重。写的是LINUV系统，打开启动后却是裸机。去官方维修售后服务点花了50元重新安装了系统，恨死京东。已经投诉了。期待处理结果。
不知是硬盘还是什么东西  已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！
但笔记本没送包和内胆，很麻烦~~~~
1G内存稍微小点，计划增加1G
HDMI连接不上，咨询技术服务，说产品太新，他们也不知道怎么弄，郁闷！
装系统实在是太麻烦了。要是在购买电脑时商家能提供详细的更换XP系统的步骤就好了。
系统无法正常进入，硬盘有不正常的声音。
机子没发现什么缺点，就是京东的服务好像不怎么的，5号就完成了付款，订单到今天才完成
1.没有鼠标和包
1.产品太新,XP下声卡驱动欠奉,甚至官网上还未出现这个型号,让LP紧张了半天,此奶牛是SZ的?
1：散热是最大的问题，左手托散热量太大，设计不合理。
1、光驱响的厉害，明显是做工工艺的问题
2.现在为什么订单要等货物审核才可以支付，我要老等的。我就直接网上支付不行的。
库存信息上海有现货，为什么我在上海订货要从北京发货，害我两天时间都是白等的，物流信息里只有第一天的记录，后面的信息都没有，根本没法安排时间收货，最后还是我自己去取货。这样的物流真的是对不起京东的牌子。
1发热厉害，用一个小时下面就烫手了，Dell的3000出头的笔记本一天也没这么热，有点害怕  2机器感觉挺单薄，塑料感挺强  3电池续航不理想  4 驱动是vista的，xP的要自己找，有点麻烦
质量和速度是不错啦,就是圆通快递太差啦,单上注明是本人签收的,可快递员随便一个人就给签啦,一点责任感都没有!
回来后开机    我感觉好像没有系统但是进不去    总之还是不会操作   需要急救
质量有问题。
想请问下怎么HD3200的显卡我用完美解码播放1080P的WMV时CPU占用率90%以上而且会卡？已经打开硬件解码啊。。。
装系统花了一点时间，不能直接使用ghost版本要先去BIOS里修改一项内容。
不知道是不是个例 键盘空空的 去华硕维修了下用双面胶粘了下 按下去还会起来 键盘晃悠晃悠的 请问京东这个怎么处理啊？？？
三星的机器都是“指纹”机，太容易留指纹了。1G的内存有点小，因为被集显吃点200多M。3300的价格性价比没有宏基等的机器好。机器的市场价其实只有3800，京东标4000，给人优惠很多的错觉。
有点太厚了，键盘比较没手感！屏幕下方有一个亮点，实在让人遗憾！！！
VISTA系统，需要自己刻一个系统还原盘（刚开始用电脑会提示的），要是带个恢复系统盘就好了~
6199买的，相比其他网友，没有赶上5850的特价，买贵了，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。我没有京东5000-200券。
电源哧哧乱响，不过已经找LENOVO换了个！上下壳吻合度差了点，左托有点松！换内存不是很方便，拆的时候差点把触控板的连接线扯下来！搞不清楚为什么不能用螺丝机械固定，非得用个双面胶粘！模具只能说一般了！
盖子盖不严实，有缝隙，按上去还带响，装内存的时候发现了双面胶，处理的太差了。显卡切换的时候有短暂的黑屏现象！
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发!现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)
显示器盖子有点往外凸，合不严。有点扭曲的感觉。盖子外表面用手触摸，有凸凹的感觉。
VISTA系统真的很烂，回来就换成XP但是THINK的驱动不怎么支持XP的?换完XP SATA硬盘只能改为IDE模式显卡不能热切换无线网络要更新成别的软件，蓝牙无法使用。哎之后换成WIN7 用起来可以
1，摄像头130W像素，QQ视频不是特别清晰
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
配置一般，同等配置电脑价格要低不少。材料是塑料的，手压会变形。。。不爽
有点小，字体看着不舒服，习惯了就好！毕竟够轻薄。
Vista系统不好用的，给装成XP了，不知道为什么有点色差，不自然，总的还好~不应该是装系统的问题吧
开始SD卡插不进去.后来才知道插到一半时要将卡尾往上"翘"一下,才能插到底.PC插口好像也是这样?卡只能插到一半.锁杆也没有弹出来.因为不用,至今没有去研究这问题.
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽! 而且什么东西都没有送！！！！
宽屏的,有点不习惯,不过这个不是京东的问题;以前记得送鼠标的,现在没有了
预装系统是Vista的 很耗资源 为此我没要7000元那一款1g的 怕卡 不过送的盘是XP的
实际上，该显卡是没有XP系统的官方驱动盘的，就是装上了XP,也只是样子上是，其功能（显卡驱动只是兼容）会慢慢会显出残缺。所以京东介绍该品时，要先交代清楚，免得人家误入歧途。只有装VISTA一条是正路。
1.表面手摸过后不易擦拭 2.预装系统启动太慢 3.原装包有点薄，稍装点东西就鼓起来
键盘小,比例和正常键盘也不相同,我MSN聊天时因为用全拼,老要用1键选字,结果总把F1帮助窗口给按出来了,F1~F10本来就是极少用的功能键, 如果阻尼可以设置得比其他键更大一些岂不是更好些?
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
联想的系统里装的都是些什么乱七八糟的玩意，60天的杀毒试用版也别装了，累人！
联想的系统里装的都是些什么乱七八糟的玩意，60天的杀毒试用版也别装了，累人！
散热做得很不好，系统不稳定，刚用一次就系统破坏，进行了系统修复，但是联想的智能修复系统很强大，很方便，电池使用时间很短。希望京东能快快进到六芯电池。了却我的遗憾
网卡老出问题，不知道是不是驱动的问题
没有包 我又单买一胆 但是适配器没地方放 郁闷中 但电脑极好 以后再买包吧 电池久一些更好
没有缺点，都是优点~~吼吼，或许，硬盘有点不够用，但是这么小的本本，要求就不用那么高了~方便就好了~~~~
屏的视觉效果并不好，还不如以前的清爽明亮，说是节能，其实是折磨眼睛，有上当之感。京东这次配货简直胜过蜗牛，拖拉之极，取消订单的指令及要求发了不少三次，都没反应，采取钱已入袋，对退货的要求置之不理，很混
系统的确难装,思路对了也挺简单:我是用U盘装的,我先用winPE把U盘做成启动盘,然后把系统光盘里的东西复制到U盘,将机器BIOS里的启动项调成USB-HDD启动,进入winPE界面之后,
系统安装还算顺利，网卡驱动怎么一直装不上。郁闷。fn+f11也没用啊。
疑似返修机！理由：
强烈要求京东换物流，邮政ＥＭＳ快递太慢了，用了五个工作日才到手．一个字，慢．机了的话暂时没有发现什么毛病，就是系统太难搞了，希望改进
没蓝牙
散热不好，主要是在左侧掌托和鼠标触摸板处，开机大概20分钟左右就变得有些烫了，真是要命~不知道是不是质量问题啊。。。还有硬盘经常发出咔咔的声响，不知道是不是正常。。。
无法打开Bios中的ACPI，驱动程序光盘中没能找到补丁，一旦打开进XP立即蓝屏。
拿回来装系统的时后才发现屏幕有个坏点 当时验机的时候我就怕有坏点 dos系统没法验证
系统太难装了,花了我一天时间.其它OK. 今天上来,又特价1999,更超值呀
可能是被我遇到了极个别案例， 新机器，开机白屏，无任何显示，更加没有出现华硕logo,提货当天已送回，要求退货，事件正在处理中。
1、键盘有待提高；2、电池是3芯的；3、电源线太粗了！才40W的电源，用得着这么粗的线吗？都可以去烧开水了！白白增加成本！最主要的是增加了重量！削弱了上网本轻巧的优势！4、微星笔记本售后太差
就是电池的时间有点短，显示2小时，但到可30分钟以内时就基本得插电源了，否侧怕突然断电。连个包也不送，还得自己去买，呵呵。
自带的系统不是XP的，使用起来有点烦，准备过两天去借一个外置光驱重装系统。
显示屏清晰度不够，在白色背景下是灰蒙蒙的，如同磨砂玻璃，不白亮，整个屏幕有无数雪花点或横条。俗称“雪花屏”。优化大师检测结果是：友达品牌的屏幕，制造日期为：2006年第一周。
预装LINUX 我觉得还不如装个DOS。一般新手不会做系统 菜鸟吧会做系统却不知道要重建MBR，说明书全英文， MSI售后只有省会有。
不是xp系统，而是linux系统 超级不习惯  不过对于研究linux的朋友们倒是个选择
声音小，适配器是黑色的。linux+sata硬盘，已经折磨死我了，winpe做引导盘，深度xp-sp3 pm删除并且重新分区，现在还是不识别硬盘，装不上系统，那位帮帮忙！
最大的缺点：预装的suse linux系统太难搞了，界面非常漂亮，比vista还好，配置太困难了，无线网络不会设置，还没有合用的股票软件，只能准备装xp了。linux分区相当难删，直接送售后了。
1：只要使用风扇就一直转不停，2：硬盘有杂音，答刺答刺的很刺耳。3：色差有冷暖之分，我们南方适应的是暖色，我这个是冷色的，如是正常的冷色就无所谓，但我的颜色不是一般的冷。影响到画面的颜色了，能换货吗？
没有送包，没有蓝牙，没有系统，sata硬盘，装系统可是费了劲了，最后花30去电脑城装的系统，还不能用ghost备份！！！！！！！倒了
正在刷新BIOS、装XP系统、装驱动，工程没完，不知道长期使用怎么样。听网上说无线网卡有些问题，有点怕！
还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.
京东的物流让人抓狂，4号一起下的单，这个已经收货了，另一单还在北京没有发货，效率不是一般的底下。
操作系统啊   真不好  加一个windows又用不了多少钱？  建议  增加安装系统的服务
京东的包装要做的皮实点，送过来的时候就外面一个包装盒包着，看着怪心疼的。
1G内存用Vista太低了，感觉散热方面还需提高，上次用时硬盘温度升得很快。
才到手的东西，运行时间太短，暂时还没暴露出明显的缺陷。但愿能持久耐用！
内存较小！驱动不是很全！声卡驱动安装需先安装KB888111补丁！才能安装！
银色边的漆以后可能会被磨掉.感觉16:9的屏幕太扁,毕竟看得多的是网页.还是老的4:3的14寸屏幕好.建议买16:10的屏幕(电影爱好者除外).
对宽屏不了解，现在用起来极不舒服；上下距离太窄，宽度又太宽。只相当于12寸的屏。屏太亮，而且改了设置后只要重启就又要改
配的驱动，好像是linux上用的，看了一下，这个是一个败笔。不过在官网都能找到驱动，就没什么了，注意xp和vista版本是不一样的。
买了6台 其中一台键盘鼠标爆掉，新买的机器哦，第二天键盘鼠标坏掉，换货中，其他还没有发现什么大的问题，哦，还有比较热。
缺点也有，但都不大，1，机器盖子上的商标有划痕，京东应该反映给厂家，很多网友都遇到了；2。驱动难下，xp的驱动下了一夜，还差一个摄像头的驱动没下来，服务器太差了，好在摄像头的驱动能通用，也应反映给厂家
个人感觉散热不是很好，摸起来有的温手，没我的华硕A8的散热好，另外键盘有点硬，间距有点下，打字还有点不习惯。电源管理之类的附加软件不多。
要是带蓝牙、摄像头就完美了。不过价格就高上去了。 刚买一星期又跌了200元，不爽。
装linux，说明书却是教windows使用，没有linux使用说明，也没有重装系统注意事项提醒，害的我这菜鸟差点新机刚到手还没用就得拿去维修。
最大的缺点就是内存太小，好在另外买了根1G的。
配的驱动，好像是linux上用的，看了一下，这个是一个败笔。不过在官网都能找到驱动，就没什么了，注意xp和vista版本是不一样的。
装不了网卡驱动！！哪位大侠知道怎么装网卡驱动？？从官网下载，没有网卡驱动！！好晕！
键盘手感有待提高，陪的驱动竟然只有Vista的，XP的驱动还要去网站下载，非常不人性化。
1、回来装系统搞了好半天；
触控面板的地方左边会向上翘起，键盘不平中间高，内存少了点，没买多久就降了200元。
1、装XP比较费事
键盘设计不太合理，ctrl键太远 shift键太短；按键手感偏硬。裸机+电池将近5斤，偏重。
驱动没有配Windows 7 64bit的驱动，安装完之后，让Windows 7 自己上网安装的，安装完之后，效果还算可以，性能评分得到3.9分，最低分是桌面特效。CPU得分5.1，还算可以。
做工有待改善。
屏幕转轴有点松，不知道是不是个例
买到没装系统，很麻烦。。不过也算是省钱了。
跟很多买家一样遇到了表面金属标牌划痕问题，但知道没法退货，去商场看了样机，基本每台都有划痕，所以不知道是RP问题，还是普遍现象。使用中有散热问题，但基本能接受。虽然有蓝牙图标，但其实并没有硬件支持。
没有24小时免费服务电话联系十分不便，请尽快解决，你们每天9---21时才接电话，你们难道在欧洲，我们7：30就上班了，上帝都上班了，你们难道还要睡觉，等上帝给你们叫醒送钱给你们吗？快改改了，拜托！
第一 散热一般。。。用了一会托腕处就发烫了?
有些厚重吧，这跟京东没关系，呵呵，毕竟只花3999元银子嘛，这个价格比市面要低！
开始大意了，直接格式化安装XP，发现失败。搞了几个小时才装好。
自己加了根2G的三星的800内存，原来带的内存是667的，如果是667的就好了，CUP稍微差了一点，
驱动盘只有VISTA的驱动，OS装成Linux我相信99%的人不会用。笔记本基本扩展Express口都没有。USB接口太少！
linux的系统从来没玩过，D面做工稍欠缺，塑料感强。不过对得起价格。
键盘感觉不太爽，可能用用就习惯成自然了吧。看图以为触摸板是多点触控的，其实不是的，请各位注意了。散热我觉得做的一般，可能是出风口太小吧。
键盘稍微的不是太人性化,货到手时感觉logo有划痕,本来还打算换呢,后来发现把表面的贴膜去掉是完好的,没划痕 ,稍稍有点重 2.4KG,如果上下班开车或者偶尔背着上下班的就无所谓了,自我感觉能接受.
键盘比想象中的要烂，光驱有时候声音会比较大，摄像头是个鸡肋功能，不错有比没有好...
自带的系统很茫然，竟然没进去，只好格了重新分区。带的驱动盘不是xp的，直接不能打开。从官方网站下载的驱动没能把声卡和无线网卡驱动起来，还不知道咋办！摄像头像素很一般。键盘是平的，手感不如IBM.
男人不好用，稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，玩游戏很不爽!
现在快递（小袋鼠）太垃圾，不送上门，还让下楼取，这是快递吗？要是买大家电之类的，又在高层就惨了。
稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，如果采用1024X768压缩的显示方式，速度就会慢很多。
按键不是很舒服的感觉，可能因为小的缘故吧。触摸屏也不是很好用，不过平时都用鼠标了
稍微有点厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一点，机身上鼠标的按键手感不好，1024X600的显示率用起来还是小了一些，如果采用1024X768压缩的显示方式，速度就会慢很多。
屏幕垃圾的要死！太亮刺眼睛！对眼睛伤害极大！！！看久眼睛就疼！不晓得大家的本本怎么样！反正色彩是我采购的10多台笔记本里面最垃圾的一个！调了显卡设置也没用！颜色偏差很大！如果用来工作！肯定不行！
用了2周下来，觉得带来带去还是太重，3斤也是实打实的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的
散热有待加强，不过12寸的好像基本都是这样的。。
不足， 大概就是同时打开 多个网页时会有些慢，哈哈，这是可以想象得到 的啦。
商品没有不足，京东售后就有。
买了一月降了300.。。。。不甘心。。。听说内存槽只有一个。。升级会很浪费的
东西不错，比想象中的好，性价比不错。京东的配送速度也要赞一个！
扬声器声音偏小，很单薄，比我以前用的dell的小的多，内存偏小，待机时间短，大约两小时，电源适配器很热，打华硕的客服，竟然说不是烫的不敢碰，就是正常的，晕死！
京东的产品描述很多是错的 320g硬盘写的是250  系统vista  1g内存显得很慢
价钱不错，sis的芯片组在使用中，速度很快，没感到有什么区别，可能intel广告做的好，呵呵！！！
电池容量对于一款游戏本来说还是偏小了点。磨具做工虽然接缝平滑，但是偏软。
首先是对快递不满意,本来货到了应该给我送来的,可快递员请假休息说第二天送,我等不及自提!开箱打开笔记本看到键盘帽都跳了出来,肯定是摔引起的,不过机器没毛病.京东为什么把华硕应该送的笔记本包给贪污了呀.
我一共买了6台电脑刚送到，送过来就付款了，也没拆箱，刚拆箱就吓了一跳，按键的键盘都敲起来了，我晕，你们卖的是行货吗，是不是返修机呀，我要求退货！到现在还没退！
(1)内存有点小。
BIOS里没有SLIC表，OEM版的Vista不容易装，但安装OEM版的XP没有任何问题
不能直接用ghost，但是可以用光盘启动ghost11使用，这样也就方便多了，大家可以试试。
买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京13901019711
暂时还没发现缺点哦！
触控板左右键键程偏短，感觉生硬，不适合女生使用；到货时发现键盘上边缘没有安装到位，吓我一跳，还好本人懂一点，又把它重新安装好，华硕公司应该好好检讨一下了，这样的产品怎么能通过检测呢？
材质一般，模具一般，算不上精致，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g内存都有点耿耿于怀。声卡和调制解调器如果是装XP一代要先打kb888111的补丁，否则怎么也驱动不起来。
屏有一个亮点，不过在开始栏，用时看不出来～～外壳和键盘比较爱花，爪纹啊～～得赶紧配一套全方位的衣服～～
声音太小，与我女朋友的联想比声音那个真是小啊！只能配个外置的音响了！还有就是内存少了点。
材质一般，模具一般，算不上精致，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g内存都有点耿耿于怀。声卡和调制解调器如果是装XP一代要先打kb888111的补丁，否则怎么也驱动不起来。
自带的1G内存配合Vista系统还是很吃力。快捷键有点少。奥特蓝星的音箱比起惠普的奥特蓝星音箱总觉得差了层次。
usb接口的位置不怎么好，一个在后面，两个在左边，一般鼠标都在右边，就只有插在后面那个usb接口上，设计有点小问题
唯一的问题是做不了ghost镜像，比较郁闷，懒得用WinPE去弄了，还不如重装省事
从同学那儿拿了XP SP2和SP3两张系统盘，我清楚的记得放进光驱里了，可是再打开光驱时却是空的！郁闷、尴尬、恐怖！
塑料感很强，外观一般，做工不怎么样，拿到键盘上边是翘起的，还好压了一下就下去了，估计装配时没有扣好，不然就要送修了。
没有系统这个不好，自己装挺费时间的，还有显卡跟摄像头的驱动两有问题！显卡得装两遍不然什么Direct3D什么的启动不了！
预装的vista系统  只给分了两个区 太不合理了  本来是优点的 现在却弄成了缺陷
内存较为少了一点，电池的位置比较导致掌托左边容易发热，散热在后面，但是USB鼠标使用起来的话，必须经过散热位，会导致USB线容易发热啊！
1，没有什么快捷键，所有快键都得通过FN来操作，不大方便。
显卡驱动不好装，网上找了好久。
但无线网卡有时爱断！而且说明书根本就没有，就是现在谁都会使也不是谁都有功夫没事就研究它！不知是联想懒还是要省点重量把纸质的全放到机器里！很讨厌！电源线感觉有点短!某些地方不太够长！
运行时声音较大，不知道是硬盘还是风扇的声音，但可以接受范围。另外就是有点小重，但电脑不是老搬的。所以也还可以配了根内存条自己插了。VISTA不敢轻易删除，怕装XP烦找不到驱动。等VISTA受不了了再换
快递员都没有送到楼上，要我下去拿货，感觉有点别扭，希望京东在快递送货时完善一些。
第一，sis主板不支持双通道 只支持667的内存，800的降频使用，偶买了条2g 金士顿ddr2  800内存  经常出现蓝屏现象，明天去换条现代的试试
不配备驱动，要安装还要去官网下载，新官网驱动不全，还要去老官网下载
没有原版的鼠标，我自己只能另外买了一个鼠标。
不知是不是出于环保,没有操作系统光盘，没有驱动光盘。网上查了许多贴子才将XP安装上去，花一天时间才安装sata驱动和全部去掉无驱动时的问号。一会我会写出这些心得，放在QQ空间。QQ103473007
没有操作系统光盘，没有驱动光盘；我在启动装我自己的Mcfee 8时就蓝屏了，系统随即崩溃，装了XP后要抓狂：很多驱动找不到，尤其是怎么弄也没声音。最后拿到维修站去装的XP，郁闷！后来才知道有一键还原~
有一点儿重，但还可以接受。
重！没有DVD－RW非常遗憾，所以搞系统盘我一共刻12张CD郁闷，电池电量少了些只有2个小时不到，有点可惜，vista非常慢，有点痛苦
光驱换成dvd刻录就好了，哪怕加点钱。1g内存有点少。没赶上加1元送内存，遗憾
VISTA系统不能分区比较难过，如果有XP的就好了，还有就是没赶上加一元送内存的活动比较可惜
键盘左上角稍微按下就严重下陷，唉，做工不敢恭维，跟我以前用的小黑键盘效果用天壤之别，难怪网上大家都不承认SL系列属于tinkpad
联想的程序跟我们平时的电脑程序不一样，而且在京东买的铲平不享受上门维修
电池续航能力偏弱，用不到两个小时就没电，没系统光盘，机器上容易沾上指纹
买的时候忘了看了   回去发现没鼠标，应该有的吧
处理器配置不高，能再高点更完美；硬盘分区不合理，居然就一个区，还得自己下软件分区，麻烦；屏幕有点大，电脑有点重，女生携带吃力
京东的客服专业知识有待提高的。笔记本的配置说不清楚，一会儿说有HDMI，一会说没有。送的原装包很垃圾，只能是一般的电脑包，请不要说是原装包，误导消费者，我们这里麦德龙都卖3699了。价格可以再便宜点。
c盘不分区很让人郁闷啊，我把旧电脑的东西传到本本里面了，结果使用了超过20G的空间，没有办法备份了
c盘不分区很让人郁闷啊，我把旧电脑的东西传到本本里面了，结果使用了超过20G的空间，没有办法备份了
基本上没有缺点，因为他的缺点是所有笔记本的缺点：为什么还不能升级其中的硬件以便做到永远不过时呢？（基本上是一种梦想）
外壳容易印指纹，比较难看，贴上膜好一些，但膜太难贴了，气泡好多
显存哪怕128m也是好的，可是没有。最好有配件销售，并且有详细操作方式，比如说，拆下光驱，装个第二硬盘啥的，我想很多人会喜欢的。
VISTA系统无法连无线网络，咨询联想工程师解决不了问题，不能说人家水平差，原装软件有冲突，确实难找问题所在，最后还是根据人家给我的思路自己搞定的。如果对于电脑不熟悉的人，那麻烦了，老老实实接网线吧。
摄像头不知道怎么用。系统里面没有太多的介绍。另，分区时候跑着跑着就死机了，不明原因，也不能重启。后来卸下电池再启动才成功。2G跑Vista怎么感觉好慢啊，有点反应不灵敏，点击后至少5秒才反映。都这样吗
为什么我只早订货了一天，就开始送一大堆东西啊，又是鼠标又是内存又是瑞星，实在让人无奈
v系统和XP系统能做到二选一就更好了，毕竟大部分人还是更偏爱XP系统。
既然有thinkpad的鼠标，为何不送一个呢。今天去广州自提点的时候差点就要抽其中一个前台MM的耳光。拉着个脸，说话很不耐烦，好像大家都欠她钱似的，素质真的是太差了！严重侮辱了晶东的形象！
就是钢琴烤漆收集指纹功能有点强大 哈哈  不过这也没什么 个人觉得完全可以忽略不计 就当是信手涂鸦的作品了
7合一读卡器这样的东西 我估计所有的消费者都以为是外置的另送的吧 还红字 有点忽悠人的嫌疑  其实是笔记本上的一个SD的插槽 基本上所有的电脑都有的
不明白为什么机器有哒哒哒的杂音，并且杂音很大，好像没有别的用户和我一样，我今天去三星售后问下，是不是质量问题！
不知是硬盘还是什么东西  已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！
没有传说中的XP恢复光盘，好像也不支持802.11n和WIFI，请版主确认一下。
性能一般
显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍
电源适配器发热大，噪声还是有一点，不是太明显。重量也是有点重。价格要是再低些，真是机皇了。
1电脑上已经安装一个杀毒软件，请勿再安装杀毒软件！键盘有个键锁了，请按fn+f11,同时按，初次用户不熟悉，知道就好了。
1.屏幕尺寸原本可以更大，液晶尺寸远小于上盖尺寸；
说明书写的比较简单，这款笔记本送的三星内存不知道该怎么装，虽然说明书上写了，但是由于没这方面的经验，所以打算去保修点让专业人士帮我装，所以稍微麻烦了点。
屏幕有点窄,不过好像上网的小本都是这种屏幕.可能是新产品的问题,只有一种黑颜色的,如果有其他颜色会更好.
预装软件过期了,一看居然是2006年的,晕(windows denfine?)
系统似乎不是很稳定  开机进入时 会有几秒黑屏  启动光驱时会发出吱吱的响声  估计是光驱少颗螺丝的原因  中通的送货速度太慢 送2G内存  比较合适
发热量大，尤其是vista系统升级时候，底部有点烫。宽频比一般的12寸本大，感觉像是13.3的。
最大的不足就是C盘空间，用系统自带的工具分了一次区，只分出100G的空间，结果还进不去系统了，只能用恢复盘恢复出厂设置。还有就是没有附赠系统安装盘。也没有摄像头。
拿到手是原包装，拆开后机器外有点脏，心里不爽，这个与联想有关！看了下说明书，没什么用。这个我早就想到。因为以前天逸本本就是。通电进BIOS，对外箱一切OK！屏幕完美屏！键盘没传说中的多么好用！字数限制
虽然我的键盘有些小的问题，但这是个别现象，这个我自己清楚，我也没有找京东，直接找的 ThinkPad客服，目前正在处理中，相信不是什么大事，ThinkPad可以帮助我解决好的。
我去取货,发现降价了,郁闷,右托盘好象有点合不拢,有缝隙,开机硬盘响 那一下,声音比较大,听了不舒服.没有设相头.
r系列本身就厚重一些，内存不好装，第一次拆害怕给拆坏了。联想自带的开机软件太多了，影响速度。
14寸的宽屏小了一点，比以前4:3的屏幕使用率低了一些，不过分辨率提高了，也算弥补了，就是字显得下了些
同等配置下比别的贵不少，大品牌是要广告费的！光驱装得和有点凹陷，添装内存也有点麻烦，不过瑕不掩瑜！
1、光驱读盘声音有点大；
自带软件多且过于复杂，不适合超级菜鸟使用，连驱动都是很大一片，装的累死。
做工较之T系列的相差很远，虽然价格差的也很多。收到货之后发现屏幕右下角液晶屏和边框之间缝隙比较大，隐约能看到里边拉丝的双面胶。装内存的时候更看到机器里边不少用胶布或者双面胶的地方。当然，这跟京东无关。
价格偏高点了（虽然买了，总觉得和市场上的差别越来越小了，没有了优势）；vista系统速度慢；没有摄像头；装内存费劲；屏幕合上后右边合不严实，有点哐当；这个价位了还没有随机赠送鼠标；分区不合理；
对于只会用电脑，不懂电脑的人，简直就是挑战，幸好有懂行的朋友帮忙要不真搞不定：1、加装内存条太麻烦，须把键盘卸下；2、vista使用不习惯；3、光驱岗启动有异响，几秒钟后正常，不知是啥原因
1G内存需要自己加，希望具备一定规模的自提点能够设立能够提供技术支持的人员。
小了一颗螺丝，本来要在现场装内存的，那个工作人员说装内存要斯掉条形码（他说有螺丝压在条形码下面），所以就没帮我装，回来自己看说明书，条形码下根本没有螺丝
刚取的时候没发现屏幕有问题，拿回家之后发现右上角有一个小红点，运气不够好，不过不影响使用。后来用的时候，看电影时偶尔卡机，不知道什么问题。
ＸＰ的驱动不是很全，应该在改进，虽然ＸＰ要退出历史舞台，可是现在还是主流系统，sl400应该跟进。
应该直接装xp,没有驱动盘,开机时光驱声音很响,京东又不解决,叫我自己直接联系thinkpad,不方便,还没解决
这款本装VISTA肯定不行必须升级，而华硕提供的主板驱动都是vista的，没有XP系统的驱动，问客服只能从官网下，去官网下打不开页面，刷新多次才行，打开靠运气。如果没预装可以让客户选择购买呀太懒了也！
奥特蓝星的音箱比我想象中的差，声音较小，不知道是不是我没调整好！
华硕装了太多软件在里面，影响开机速度！正版的系统用起来不习惯，打算换成XP!那么高的配置用起来还没有我原来那台老台式的快（AMD2200+1.50GH2 768M)不知道是什么原因造成的？
整机左边都有点热,usb口设计也不是很合理,右边应该也设个usb口,装xp系统比较麻烦点,下驱动费时间.
不是键盘左边热,是整机左边都有点热,usb口少了点,设计也不是很合理,usb口都在左边,相信大多数人都是右手用鼠标,鼠标线还要转一圈到右边
键盘左边真的很热。。。。
12寸感觉是小了点，眼睛不好的酌情考虑哟。VISTA仍旧感觉是鸡肋，食之无味弃之可惜！
驱动较为难装，去GATEWAY网站下载后的声卡，MODEM驱动依然不能使用，最后需要使用驱动精灵来帮助安装，问题已经自己解决了。。
看电影有时会黑屏，动一下鼠标就没事了，不知道从哪进行节能设置。
散热系统比以前差多了 3小时烫手     到京东   说道多   检测耽误15个三包日 ，没法   到国家质检总局  也不了了之。   显示屏也差。 遇到个次品，无语。
无光驱，1G内存太小，vista真烂，开机连我老公这个慢性子的人都受不了，电池太不顶用了，快递也差，说北京24小时送货，实际我等了3天
续航时间略显不足，但也还可以接受了。显示效果差，只适合文字处理上网。图像处理严重不足。
就c一个分区 还有10g的隐藏分区，哎 不过现在的本都这样，硬盘一定要换一个大的
内存小了点，不过加2百多可以加条2G的，普通是够用的了。原配电池比较不耐用，电量可以再购买9芯电池来拓展。
为什么不预装xp？硬盘初始分区只有一个，此产品的工程师自己不用电脑？
商品本身没什么问题，不过京东商城的配送服务要提高质量了，原本用EMS的，商城疏忽给我改成快递了。好在交易结束后退还了邮费。
A壳那条装饰的东西衔接的不平整，功能键处手指按下去有浮动，屏幕应该还可以升级为LED屏幕，4芯电池果然不是很耐用，最高性能时候只有一个小时，其他的到也没什么不好的了。
2g拖vista还是有点吃力的，后盖里面金属框架确实有点像翻新的，寒一个。
VISTA系统用起来不熟练；
4. 驱动难找：这是 ThinkPad 一贯、联想也一贯的问题，两者加起来就是非常、非常吃力。联想提供的驱动都有问题，从 intel 上费力找到一个通用无线和通用以太网卡驱动，手工搞定，折腾一大半天
硬盘只有一个C区，为什么呢，而且在下载更新时，竟然说联想在改变软件更新的方式，不能更新，不明白。
唯一不足是送的东西中少了原装包，让我怎么拎啊？而且一直没有人主动联系我什么时候补送，好象没有这回事似的，令人遗憾！
1、预装的VISTA系统默认一个分区，拿到联想去问也说改不了，只能再压缩出一个盘来，是这样的吗？2、系统运行有点慢，是预装的东西太多了吗？3、功能键FN在最左下角，常常按错，也许是还没用惯。
我以前买过也见到新笔记本都有屏幕保护膜，这次没有，不会是返修或用过的吧，肯请大家告诉你们也是吗？
右手腕那里有一个口，貌似读卡器扩展口，没盖板，难看。
内存太小，偶配了2根“金条”，目前兼容。但不知道是内存不兼容还是什么，有时会听到硬盘“咔咔”运行的声音。预置系统下Office是2007试用版，偶自装2003，则每次启动弹出正版增值计划窗口，很麻烦！
1、货源紧张，6月19号下的单，27号才到
就是这次的送货员态度有点不好，可能是因为忙吧，希望以后不管怎么，能好好说话
镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂
散热不咋地 这个说法是和thinkpad系列的比较
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点
预装的vista速度让人不爽 而且键盘感觉有点软 外壳感觉不是那么结实 好像很薄一样
系统无法正常进入，硬盘有不正常的声音。
黑边太大,屏幕还可以再大些,没有光驱,送的瑞星还是光盘版的,内存条需要自己装,vista系统太不好用,跟很多软件都不兼容.没有触摸板不太方便.还有就是只有一个分区有点郁闷.
1、货源紧张，6月19号下的单，27号才到
就是这次的送货员态度有点不好，可能是因为忙吧，希望以后不管怎么，能好好说话
镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂
散热不咋地 这个说法是和thinkpad系列的比较
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点
预装的vista速度让人不爽 而且键盘感觉有点软 外壳感觉不是那么结实 好像很薄一样
内存小，才1G，不是独立显卡，无摄像头，硬盘不是320G。接口布局不是很方便，不过要像普普那么布置的话，估计散热不好。要追求独立显卡、摄像头的，又不是这个价格了。VISTA系统用着很不爽。
硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。 Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP,预装了一个没用的系统。
刚拿回来发现指示灯位置开胶了，直接到联想客服用双面胶粘上了，这两天又开胶了，心里挺不爽的！内存太小了，平时编程，还是在xp下面，就开始跑硬盘了，cup的强大完全体现不出来了，准备价格2g内存！
硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。
内存小，才1G，不是独立显卡，无摄像头，硬盘不是320G。接口布局不是很方便，不过要像普普那么布置的话，估计散热不好。要追求独立显卡、摄像头的，又不是这个价格了。VISTA系统用着很不爽。
Vista太慢 装xp系统参考http://nbbbs.zol.com.cn/36/32108_358696.html  4芯电池有点小 没有HDMI接口 没有读卡器 有一个亮点（幸好在屏幕的边缘）
内存只有1G,Vista太慢.
关合和正面有1厘米左右的缝隙,内存是从正面拆开触摸板安装的,有点不顺手.
打字的时候，键盘左半边有明显下陷；屏幕两边有漏光；等货的时间有点长，第六天才能自提。
分区只有一个C盘，而且没有光驱。备份系统比较麻烦。如果随意分区的话，很可能把备份系统给破坏
1、内存槽只有一个，想加内存只能换装。差点就多买一条1G的。
不附送包，价格上不具优势，买早了几天，如果不算XP的钱，现在新出的几款上网本更具性价比。
1、合上盖的时候没有锁扣机构
1.钢琴烤漆确实和ThinkPad给人一贯的稳重感觉不符。而且容易沾指纹。
商品还没看，京东的系统还是不够完善，在自提点付的钱，居然还是把订单删除了 ，我很无语
比较厚，比较沉，但愿今后SL系列也能更精致一些。少了镁制防滚架，A面的手感不太牢靠的说~这些问题使得这款机器和同配的hp相比竞争力有限了。
VISTA系统难操作，不习惯，钢琴烤漆高档但得外配贴膜，最重要的是缺了IBM三个字母，一直觉得，IBM不做太可惜了，国际商用机器公司呀！！！
降价也太快了吧！刚买了一个星期就掉了200元，还多送一个鼠标！真是倒霉！
什么赠品都没有，连驱动光盘也没有，重新系统安装驱动很麻烦
屏幕上一点点小瑕疵，可以忽略；
机器的上盖外表面是钢琴烤漆的，名副其实的指纹收集器，看来要弄个膜贴上！Vista的系统，比XP慢一些，但2G的内存，速度总体上来说还行！开机的时候光驱会响几下！只有一个纸箱子，只有一个C盘，不会分区！
觉得触摸板是个鸡肋，其实压力帽已经很完美了，，触摸屏很是没什么用处，而且还不好用
1.接电源没有几分钟,电源适配器热的不行.
硬盘没有分区，VISTA太慢
刚用还未发现有什么问题。刚用还未发现有什么问题。
机盖的钢琴漆真是一大败笔，手不能摸，一摸一个印子。真是大汗啊！！^_!!!
只有一个盘，不太习惯，最好以后能多分几个区。另外能赠送鼠标就好了。
附赠的硬盘、原装鼠标、包和内存条都还可以，瑞星杀毒软件的序列号在哪里？？？？看评论回复说是有个刮刮卡，不知道那位大侠在赠品里面见过，我是没找到。
刚买来时,一建恢复不能用,分区后启动不正常.还好,现在都搞定,给新用户应该提供一个指导性文件就好.多配一个鼠标多分两个区就好
这样的配置用Vista系统还是有点卡。
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。
预装vista运行有些慢，预装的软件太多，用段时间不行还是改XP。散热一般。
送货挺快，就是外包装只用了个塑料袋，快递拿来时本本自身的包装盒都有点破损了。。。
暂时还没发现缺点哦！不过现在比较担心其他兄台说的hdmi 的输出问题。
红外只是遥控器用的，不能传数据。这个应该在参数中说明。
启动时灌区有声响，分区太少，系统要是Xp就好了，VISta处于换代的过度系统，不喜欢用
就是我买了以后不知道安装瑞星杀毒软件,没有ID号,把哪个包装盒扔了,就难道不能安装ID号了吗?激活不了ID号了?请教高手?
内存小。打CS有点卡，不知道什么原因。发热量感觉有点大，不过可以接受。
电池是4芯的,鸡肋,不是9芯的也就罢了,6芯的总该算标准配置吧,不厚道
不知为啥不自带到2G内存，标配的VISTA系统根本跑不动，配了这个系统起码要跑起来吧，这个不合理。
电池好像时间比较长 Lenovo标志印在上面感觉有点傻 还是喜欢只印ibm的 Vista装的实在不爽，第一次开机用了5，6分钟 ， 第二根内存插进去才稍微好点，没光驱也不知道怎么装个xp进去
散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！
调到最大声音还是有点小
内存有点小，不过现在内存白菜价，可以随便加。另外电池让我稍稍失望，只能支持2个小时，显得有点不够。sis的主板有待验证，希望不要像传说中的那么差。
做工不够细致，没主要表现为
蓝牙就是启动不了，不知道怎么搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕还在适应中。
前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，以2500元的价格转让，谢！）
摄像头非常的不清楚,比我买的45块钱摄像头都烂多了,内存容易较点.电池3芯不够用
散热一般，本来写没有内胆包，另外花钱买了一个，结果发现原来是配的，买了没两天就掉了200大洋
1.指纹！！！搞不懂为什么那么多上网本都要设计成这种材质，不论是表面还是里面，每天都要擦无数次，否则真的很难看。2.增加内存不容易。
感觉做工、材料什么的比以前IBM时代有了退步！当然不是360的问题！
缺点就是电池不够强大,内存少了点,还有就是无线网络的开关有点麻烦.
发热惊人，尤其是夏天  犹如一个火板！
1、不能使用量产的u盘制作的usb-cdrom安装系统，没有光驱安装系统太费劲了，bios应该加强研发；
还稍微重了点，可能是硬盘大的原故，还要再轻半斤就好了。其他要进一步验证。贴的几种膜气泡较多，用不了多久就要更换了，屏幕膜稍好点，但比没有要强多了。建议配赠几张膜让用用户自己贴。
预装的vista的确很不好使，带来了很多麻烦，bios预设硬盘模式也很让人尴尬，差的就拿回去返修了
还以为有炫灯的，哪知道没有，有什么问题直接客服吧，kfmm还是挺有礼貌的
散热有待提高，光驱声音太大，有时候跟拖拉机似的，不过总体还可以
唯一跟在中关村买笔记本不同的是还要自己装系统，开始买来不知道，还以为有质量问题，不能开机，后来找到客服才知道是因为没有装系统呢，专门跑到中关村花钱装了，省得自己麻烦！
VISTA系统 用2G内存运行 还是有些慢
发热大，无麦克风，6346c音质,只能说它能发出声音而已,仅此而已。6346c的声音又小,还有破音。
有些网友提的不足，我这里不是很明显。
还是对VISTA不满意，占地儿，用着也不顺手。朋友说，这是个过渡系统，就像当年的WINME，不到一年就会被取代。话说。。。WIN7不错，不过好像只有测试版。
散热口设计在左侧是个败笔  全速运算的时候热量惊人
装系统比较麻烦，建议找专业人员安装。
无线网卡驱动不好装，装xp比较麻烦~~不过装上后很爽~~还发现一个缺点是 电脑外放时声音比较尖。。。
安装XP系统不认硬盘，急啊，上网查，按茄子版sp3 ，马上去买，5元，呵呵 。。。20分钟系统搞定，呵呵。。。。。。。5元啊
一是左侧手托处发热量有点大，许多人提过。二是音箱效果的确不咋地，准备买来大量欣赏音乐的朋友建议不要考虑这款。三是自己要装xp系统，对不熟电脑的人难度太大，不过这应当不算它的不足吧。
没有蓝牙、摄像头，连麦克风都省了
装系统还是挺麻烦的，驱动又不太好找，散热口在左手这边，散热口会热，但是手托处和键盘上面不会热。光驱运行的时候振得太厉害了，放在腿上跟按摩器一样！
随机驱动光盘不完善，需要网上下载最新驱动
装XP太麻烦了，换了N张盘,还是不行.最终在大家评价里看到有人说,用光盘进WIN ME 然后GHOST装,试了下，行了.花了6个小时搞定XP
预装的VISTA系统很吃内存，2G内存的情况下，系统启动的速度仍然有点慢，而且启动时加载的程序实在太多了，桌面上图标一大排
装XP系统超超超级麻烦，两个人弄了一个下午和晚上。要是没有LINUX系统就超容易，死LINUX系统搞的我半死。。
装系统时较麻烦，要准备一个系统盘，其他驱动都好找，在官网上都好找，就是装无线驱动时麻烦了点，先下载了驱动精灵找到了该最新驱动下载解决了
联想把IBM的牌子毁了，的质量太差了！我刚拿到货，就发现液晶显示下面整体泛黄。
就linux系统不爽. 就算是linux, 麻烦装个图形界面啊, 什么ubuntu之类的水表搞一个也不错...
侧面散热的地方确实有点热，尤其要跑比较大的程序的时候，电源适配器倒不是像网上说的很热；其实有点沉...；
没有光驱，装东西不方便，还是要配个外置光驱才好。内存1G根本带不起来VISTA，幸好送了个1G内存。
汗?~~自提点大隐隐于市，找4我，还有客服也不知道怎么指导我们过去，晕?~
驱动盘里面的无线网卡驱动不对，需要自己下载8187的驱动。发热比较大。
音响完全垃圾啊，实在无法忍受
去中关村总部提货没有，又去的亚运村，亚运村的服务人员态度不好！！！我是新手不会装系统！让帮忙装一下，说不管，郁闷了半天 ，最后让我同事帮我搞好的！！应该加强人员的培训！！！
无线网卡驱动费劲，出风口在左边不好，容易烤手，冬天到合适呵呵，设计在后面就好了
静音快捷键不灵,有时是静音,有时打开的是IE浏览器,触摸屏烫手,上面可以煎鸡蛋,京东人做生意很不老实,GL40的芯片组不标出来,以为是G45,感觉真的在受骗,GL40垃圾中的垃圾,典型的入门型笔记本!
dvd刻录没多大必要，虽然dvd刻录很普及，但是笔记本刻碟还是比较鸡肋的不如兑成优惠
找了好几个系统盘都找不到SATA的硬盘.最后用U盘做了一个启动盘，先启动了一个Win PE操作系统，然后在Win PE环境下使用Ghost安装一个ＸＰ　ｓｐ３的镜像，终于能够装上ＸＰ系统了。
不带摄像头，无线网卡的驱动还要到官网上自己下载，比较不方便，希望这方面更人性化一些
SATA硬盘驱动太折腾人了，用了XP2,XP3都不行，最后只好按照他们的要求做了一个带SATA驱动的系统盘，折腾了老半天。
驱动不好找。自带的驱动盘很多用不上的东西。要是有联想那样一键安装驱动就太好了。
设计一般，特别是屏的合上、打开没有很契合的感觉，无线网卡接入不是很稳定（断了后，再重连会连不上）。鼠标触摸没找到设置，机器有点重！如果经常随身带的话，有点重！
装xp，驱动盘里面的驱动不全。需要网上下，还有就是屏幕亮度不能调，声音可以的。不知道是不是驱动不对
为什么价格总是变来变去,刚交完钱,还没见到货就又降价了.真不想要了.
安装XP系统比较麻烦。因为是SATA的关系装XP很麻烦。在网上下了个windows xp pro sp3纯净安装版(整合IE7,WMP11与PATA, SATA, SCSI, RAID驱动)不能装。
不知道是不是夏天的原因，有点热。
感觉刻录的时候声音比较大，还有就是搞系统的时候挺麻烦。希望能提供相应的驱动什么的，省的要装的人都找不到下载的地方。
边框太粗,相经放在一起的T40,边框有点过份了
史上最臭最恶劣最令人无法忍受喇叭的笔记本！越听越想砸！竟然还不如我的索尼爱立信G700C手机喇叭音质好！
预装的Vista系统非常垃圾，货到第二天就格了。
没驱动光盘，装xp要自己下驱动和系统软件，不过下载很方便，不算大缺点。
降价速度太快了，疯狂抢购3天之后就降价了，而且拿货的时候屏幕上有个亮点
缺点是开机硬盘有响声，插口少，没有蓝牙功能，没有摄像头，降价降得太快了，还送杀毒软件我靠
……风扇没运行什么东西的时候噪音都比较大……散热不太好……屏幕两边边漏光严重……送的鸡肋VISTA……重装XP不方便……镜面是指纹收集器……专用驱动难找……亮点不超过三个不包（商家厂家都不管）……
不喜欢这外壳～容易留下指手印!
1.发现一个亮点，是不是这批机子都是有亮点的啊，看着碍眼。
我是去直营店自提的。前台小姐的态度不好，好像刚和自己的老公吵过架一样，面部表情僵硬，架子很大。
分区只有一个，太别扭了，手工分区还弄坏系统，不过还算好，有自动恢复系统恢复了。不过我刚买两天就降价，也太冤大头了。不知道是不是有补回差价之说。
屏幕边缘咋那么宽 可以节省点 还可以减少重量。
真服了快递了，开始发的圆通，后来又转到EMS，也没人告诉我，EMS送到后说，先签字后验货，我不签就不能验货！还说，你不签的话就把东西退回去！真是晕了！还有和参数上说的不符，没摄像头，好像蓝牙也没有吧？
亚运村提货点电话一直不通，真的不好找那地方，还有客服态度不好！
购买经过：09.5.27.不配合验货，箱子不开就闪人，打开后说明书没有包装，电池无封口褶皱有轻微摩擦，系统占200G面板用2小时电源上的变压器，热得可以烧烤了,还有滋滋的响声。
机器很厚，有点沉，这个凭恃肯定还要背电源和其他东西，机器加电池电源有6斤以上了。
1。外壳钢琴烤漆，确切说是指纹收集器，记住是指纹收集器不是指纹识别器。
不是完美屏,有个红点,机身正面的烤漆面一摸就是一个手印,要是送个贴模就好啦
右边手腕处发热量大一点，在寂静的晚上风扇声音有点大
vista配合2G的内存，速度还是有点跟不上，但是还在可接受范围，其他暂时还没发现有问题。。。
耗电太快了，有些驱动装不上
是天气太热吗？一回来，那机子的体温呦，无语了。我自我安慰是天气太热的缘故
1G的内存有点小，跑起来忒慢
我不太懂电脑，别人帮忙装的系统，听说比较难装，另外就是用一会，就很热了。电源也很容易发热
京东的快递人员确实够烂，下单时声明了送货前要打电话，电话没打来，在公司吃午饭的时候送货，因为是公司采购，午休没到上班时间，财务不在，支票不能开，稍微等了5分钟就不耐烦了，还骂粗话，京东还是要把握好细节
发热量比较大，风扇声音尚可，这些都还行，并不影响使用，令人恼火的是邮政物流的服务，太随意了，笔记本也不打电话接受，不让验货，丢门卫那里就走了，要是运输出了问题，责任不是自己负？
换XP搞费劲的 颜色我一直以为是黑色的 害的我弄了一层膜上去 声音的触摸键不灵 散热不是很好 风扇声音太大了
驱动太难装了，到现在MIDI的驱动也没有装上，装声卡驱动是要先装一个补丁包，太费事了
本机最大的缺点就是 “CPU散热不是铜片，偷工减料用的别的金属”就算安装了AMD的升级程序，CPU温度还是经常的在70度以上，时不常的还到85度，甚至89度，还是在没有开大型游戏的情况下，背部也较烫手
散热不足！！
发热是普遍的，不过从07年我就开始使用的6515b的情况看，这个热是没有带来任何问题的，你不要常用手去摸当它不存在好了，除非你要煮鸡蛋，哈哈
发热是普遍的，不过从07年我就开始使用的6515b的情况看，这个热是没有带来任何问题的，你不要常用手去摸当它不存在好了，除非你要煮鸡蛋，哈哈
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京东买的，有发票，因急需用钱赔钱卖,09年6月1日的发票,包装齐全
驱动支持很完美  唯一就是AMD的散热量比较大，希望一两年内不会出什么问题
60G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了
linux改xp花了一下午时间。散热不好，cpu温度就没下过50，玩游戏能上70，比较吓人。触摸板关不掉，打字经常碰到。
显示屏用的是次品，早晚还要去换，45度角看会有很多马赛克，颗粒非常大
发热量比厚一点的笔记本有点高，音量调大小的触摸按钮驱动程序还没有找到
内存小了点，不过现在内存便宜！需要将操作系统重装； cup amd 经常移动稳定性不如intel；不过我这很少移动；类型 集成显卡；风扇声音很大；Linux系统换window 很麻烦
散热要好于540这些机器，表面很凉。但是通过EVREST检测CPU温度一般在66-69之间，硬盘和主板的温度较正常，但是CPU就恐怖了。把SD卡放在读卡器里面居然取不出来了，明天要客服搞定。
风扇声音很大（尤其是开机和重装时难以想象的大，）；Linux系统换window 很麻烦； 花费很多功夫。
散热不好,才一下子就有点烫手了.而且系统好麻烦,现在还没搞定!另外,摄相头效果不好!
内存小，开机风扇声音大。预装的linux系统一时还找不到用户名和密码。
1）屏幕是“镜面”的，与客服之前的回答相反啊（我个人喜欢磨沙面的，镜面太晃眼）！
内存小了点，不过现在内存便宜！需要将操作系统重装；
z怎么发给我的又是白色的啊。不是说都是黑色的了么。郁闷。有点欺诈啊。。
还有些细节要完善：
就是第一次买没促销，还要自己买包，结果忘了买，第二次才买，建议套餐的好，包总要的。
不是经典的磨沙哦，有点遗憾，我相信采用经典的磨沙，喜欢者会多些
目前还没发现，换句话说，这么便宜的本也没必要非找出哪里哪里不足吧
不送包，感觉美中不足，不过多花几十块买的联想的原装包还是蛮不错的！还有就是包装到手时封条有点问题，快递说是提的时候掉了，我看联想的原包装封条帖的也不是很好，而且到现在还没什么问题~~~~~~~
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
没有配DVD刻录机，电源接头采用弯曲式，这样转到朝后的方向会影响到光驱托盘的弹出，其他待发现
电池不是6芯的，用起来也就1个半小时吧。
没有MIC，没有相头
160G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了。原装的VISTA系统砍掉可惜，不砍掉用着不太顺手，有点影响速度。
送的志美光驱做不了XP系统。电池后边有点松（X200都这样）装XP比较麻烦。
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。还有就是开机好慢
耳机、USB在右手下方位置，影响操作鼠标；12寸宽屏字体相对小一些；没有光驱。
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。
重装XP，但有些功能就无法实现了，要是直接上XP系统就好了；机器看着小，但重量有点沉；散热还是略烫；独显还是弱了点，但130M的机器就要贵很多
发热量大的问题没有解决，这是联想的老问题了，THINKPAD系列就没有这个问题，国产品牌还是要在细节上做的更好才有竞争力啊
周二中午就收到顺丰送来的本本，非常不错哦，只有一个小疑问，不是说led屏的背光在全黑状态下是关闭的，但我还是能够看到屏幕下方白色的漏光，让我感觉是不是联想忽悠我们啊？还是我记错了？呵呵
电池待机时间太短了，机器用一会后，机身就发烫了，能送给鼠标就完美了。
非常不喜欢VISTA的系统，烦人。我自己重装系统，发现驱动程序竟然都是VISTA的，害我又一键恢复到VISTA。
配件少了点，基本上就一个光机，以前Y430配的遥控器也没了，连网上看到人家说的小鼠标也没有发现……
机器标配1G内存，但是却带了VISTA系统，在没有装入赠品的1G内存时，系统明显感觉非常缓慢，运行较为吃力，应该标配2G内存。
显卡驱动居然识别成G96，装新版驱动才识别成110M，用暴风看，有点卡，不知道咋回事！
配件太少，搭配的鼠标和包都没有，需另外购买，太麻烦。
散热不好，太重，本本合起来竖放包里时，上下两边会分开好大的口，显示屏和键盘合起来时最好有个卡就好了，另外这款是不是没有遥控的？
你们这价格真让人吐血啊！6月15日买的5398元，6月16日价格就下来到4999元？？一天价格就掉400元啊！！这样以后还有人敢上你们网上购物？.........机器散热口温度有点高！
有的地方做工还有待改进，特别是SD插槽的挡板和边缘配合不是很好。
这VISTA用着也太不习惯了，而且预装了那么多乱七八糟的东西，都不知道该留什么~~~
标配是320G硬盘，我收到的本本C区系统盘是48.8GB，D区是234GB，加起来总共才282GB，请京东解释一下这是为什么？
重装了系统之后，开机的人脸识别没有了，只能在msn里看到摄影的头像了，其他的就看不到了，找不到摄像机的位置，要安装其他软件吗？
LCD屏颜色发白，而且在点亮和全黑转换过程中，会出现大片横向的线，不知道是否质量问题？还是这款机器就这样？
散热整体还可以，就是触摸板有些热呀。今天充电的时间有点长，开机的键似乎有点漏电，摸上去手指有点麻麻的，拔掉电源以及晚上充电时用电脑就没有什么事，很奇怪……
包装是打开的  外包装条码被撕 掉  里面也有个条码被撕掉   但是机器没问题   看了评价 很多人 都是这样
预装了VISTA，帮朋友买的，朋友不喜欢，我只能用自己的联想OEM-XP盘给格了重装。这点联想不太厚道，大家都不太喜欢用vista的，为什么不实惠点送个XP又实用有便宜，速度还快。一键恢复不支持XP?
电源太烫手了   舍友的L3000-G430A PSE电源可以用来冻冰棍  我得可以烤红薯么
使用时间不长，没发现什么缺点，只是有点热，屏不太理想，背光的。
机器背面似乎被撕了张什么标签，残胶还在。但是又看不出是什么标签不见了，该有的都在，怪
机器装的内存是两条1G  667MHZ内存条.影响以后升级.VISTA系统开机就用了7OOM内存了.运行一些软件后,使用的内存量差不多去到1G了.
1.McAFee和Office07只有1-2月的试用期,马上要买,麻烦;
箱子上的标签被割掉了一部分，本本底部的一个标签被揭掉了，也没给一个说明
不喜欢这个系统的人怎么办呢？而且能在送一些小赠品就更平衡了：）
光驱不太好,会刮碟.刚塞一张DVD就怀了,换其他的也很明显地刮碟,要换比较麻烦,凑合着用吧.
LED屏和屏幕外面的塑料壳子压得不实？侧面看有个很大的缝隙，压住壳子和屏幕，缝隙就缩小了。这个能不能换货？
扬声器音质较差，LED屏色彩还原不真实，接口布置不是很合理，combo光驱不能刻录DVD
机器配置不均衡，CPU很高，硬盘小了点，没有摄像头，没有蓝牙，这两个应该是属于商务该有的配置，什么附件都没有送，竟然连安装和驱动一类的光盘都没有，我倒，太小气了！硬盘小就小点吧，但也应配个7200转的
散热技术，防滚架，金属铰链，关盖卡扣，合金机身，就连thinkpad的小红帽都抄袭，变成了小蓝帽，
边框的确是宽；12用1280X800用在文字处理上的话，还是显得眼睛有点累；硬盘分区是脑残人士做的，不过无所谓，到手就换了个320的硬盘
4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错 4999买的 机器和价格都不错
随机附送的恢复光盘什么的都没有了，只有电源适配器和一个光驱托架。其实电脑都卖了，完全可以送一套恢复光盘的啊。
感觉屏幕的侧边有点缝隙。系统分区太不合理。
1.SONY预装的软件太多,删了半天、
屏幕虽然出色，但是色系偏暖色调，可能有人会不习惯，USB的设计不太合理都在一面且是并列的，这个缺点sony从sr1以来一直没改，比较失望。光驱处空隙较大。
没有附赠背包，而且usb接口过少，才两个，共用口室不能接usb设备的，哎~~有点不方便
为什么每次开机进去屏幕超亮,郁闷,
打开包装，发现电池已经装在机器上了，而且没有如何安装光盘，请问是否都这样？我上个月买的ASUS笔记本，电池不在机器上。
外壳容易留下指纹。USB接口位置有点难受。居然不带鼠标和包，东芝网站上可写的有，便宜就克扣赠品了？
自带的VISTA系统比较慢。而且就分了一个区。一个C盘250G.从新回复出厂设置。把C盘调整到40G.其余的210G找不到了。这个系统还没用习惯。建议厂家直接给用户分好区。
系统要自己装，会让你很头痛！买回来发现不能上网有线和无线都不行！打过800服务电话也找过网络工程师却发现网卡问题！原装系统超慢且容易死机换系统装驱动却装不了!麻烦的还在后面 售后服务简直不人性化！
键盘面板也是钢琴烤漆的，亮晶晶的很漂亮，但容易留指纹；不过女孩子一般都爱干净，常洗手，常擦拭也就无所谓了，还可以养成勤洗手的好习惯，哈哈
容易留指纹，不是完美屏，有一个点，屏是lg的。触摸板有些热，电池只有1个半小时。不是独显，但不玩大型游戏无所谓
安装的LINUX系统，使用起来不习惯。改装WINDOWS系统，而且没有自带WINDOWS系统底下的驱动，需要自己去找，而且安装驱动也需要一定的顺序，比较麻烦。
改系统费了不少周折，最后整体都完好！缺点吗，刚好在腕托部分发热较大，有点影响情绪！
没有安装xp或者Vista，消费者自己安装的时候很容易装错顺序，导致声卡，显卡不能够正常运行，官方的驱动程序比较fancy
功能条台花哨，太多灯了，会审美疲劳。硬盘网卡这些指示灯的位置太隐蔽，不方便。散热还行，D驱偏热，光驱响动有点大！
1 底部发热比较厉害
接口太过分散，前后左右都有。右下底部散热不是很好，扩展坞的接口没有盖子盖住。
显卡较低；
优点： 外观够有型，配置很不错，价格合理，非常适合商务使用 不足： 光驱偶尔声音真的很大，底部发热量很大。 总结： 特价4999的价格购买还是很超值的，值得
发热大，没有所谓的ECO，麦克风延迟严重，没有Type II PC卡插槽。。。
要是有蓝牙就好了。
目前有个疑惑：按最左边的电源按钮可以开机，按旁边的那个触摸点也可以开机，为啥呢？
我怎么感觉P8600和另外一个本联想F31的T2390一样的。。。没感觉出啥区别来
1：如网友所说，屏幕底端裂开。2：无指纹识别。3：不附赠驱动（xp）。4：声音一般，商用机都这样吧，不过声音够大
京东的售后有问题。我在武汉这边自提，6月7号拿到货，今天才显示订单完成。才能对产品进行评价。效率有点低啦！
D面散热不知道怎么搞的 晕 不过还好CPU 硬盘什么的温度还可以
1、散热还是有些问题，C壳右手掌托和触摸板有点热，D壳热得太厉害了。
就是感觉有点厚实,哈,还有就是系统太烦人了,呵呵,重新分区还有一个扩展区没法用PQ分出来,现在还不知道怎么弄!郁闷!
指示灯是绿色的，感觉和灰色调不大搭，当然这是个人意见
散热一般,已开始还以为安装系统的时候温度较高,后来发现实际使用起来底部也是很热的,最好搭配散热装置,做工比较细致,但细致处不够完美,合上盖子有一点点倾斜
店员服务态度一般，领货秩序有点乱。惠普的安装系统比较烦，特别是声卡和网卡
散热有些差，可能HP的通病。右下面有时热的太过分。
1、厚重，用单肩包背有点累
HP系统安装太麻烦，不能用GHOST，必须要系统安装盘。不知道是我安装方法是否有误，必须把在BOIS里，把SATA改成Ide才能安装
还用LCD;发热量比较大(作图时);
CF卡和无线网卡(非USB)无法插到电脑中使用;VISTA系统不爽,想改装WINXP;
内存是2条，若升级，必须废除至少一条，有点浪费，该为用户着想一点。USB接口有点紧，内存藏盖板偏紧，硬压才能盖平。
右手掌托附近确实比较热。还有显示的颜色觉得有些怪，调了一下也没调好。特别鲜艳，但是不太自然。
有点热，不过可以忍受，对键盘不太满意，觉得显示的颜色亮度有点高还是什么原因，反正看着不太舒服，调了一会没调好
小的细节有待提高，当然不能和sony 富士通 ibm比
vista basic不好，预装的软件太多，竟然有60多个进程，Esc键上方貌似漏光，面板有点热，贵但没送东西
为什么装vista...用不惯...预装的东西太多（大都是试用）...白色键盘容易脏
标配的内存是2条1G的三星内存，把两个内存插槽都占了，要升级就要浪费1条标配内存，如能改为单条2G就更好了。Vista不好用，我升级到3G内存都不太够，同样的成本还不如预装成XP。
我刚刚买就降价，东西刚到手，我说上网把订单结束，结果看到价格已经跌了200~火大啊~
外形显笨重，T400都是这样的吧？ 另外此型号没有读卡器，但是有两个卡槽可以装express,pcmcia 卡。
缺少随机的帮助文档，各个硬件接口只能靠猜的。机器里预装的软件比较杂乱无章，也没有找到解释的地方。
换一XP居然200块  敲诈嘛？？
不知道什么原因，空格键不能正常使用，只有中间按下去才能用，左右两边按下去没反应的，客服说一定要检测后才能换货，联想客服检测说不开检测单，新的买电脑拿去检测被折开了键盘，虽然回来能用了，但总有点阴影
刚到手需要Vista系统
键盘布局被修改了，还是喜欢以前IBM的布局，和台式机保持一致哎，被联想给耽误了，键盘灯也被去掉了，难怪价格这么便宜。
样式方面其实不太满意，不好看。另外一直没注意这个本本不是全键盘。显卡性能不如想像的好。 键盘好像不太平，按下去的时候觉得整个键盘板都在动。做工方面也不太精，好多地方都有缝隙，和我的HP比做工确实差些。
太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版
太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版
1.BIOS中AHCI功能默认是打开且无设置项,XP无法正常安装!
散热较差，2400XT待机状态下60度，CPU也60度，很烫
散热是个大问题，夏天很烫，建议其他用户安装个电池管理软件控制一下。拿回家我就卸开机器，查看了下内部做工，只能说一般，对的起这个价钱。
太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了
1.分区不合理
居然没其它附件，鼠标，包这种，再怎么也要有的吧。还有就是太热了！GPU随便就到70摄氏度，CPU也要六十度以上，夏天使用让人担心啊
硬盘用了4，5天就坏了，想换新机，京东说要把整机寄回北京，太麻烦，只好在天津本地维修点换了块硬盘
相比此时一起促销的宏基感觉亏大了。价格降幅，赠品什么都比不上。
键盘有点粗糙， 安装无线网卡时需要手工安装，不然重启XP后无线受限
1.预装的LINUX会影响安装XP或VISTA
本人的是到广州京东自提的，要先给钱才给验货，汗！到手后linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，找他们技术员，前台跟我说没上班（因为是星期天），服务态度一般。只好提着不知道行不行的东西含恨而归。
设备散热处理的不太好 5月的天气 开机放一段时间CPU 58度  GPU60度 夏天最好借助散热底座来工作
linux系统开机没有进去，不知道是什么原因，貌似是DOS引导有问题，正好装系统的时候一哥们也买了这款，竟然也进不去系统，希望厂商出厂时测试注意一下，不过没关系了，直接格盘了，反正也用不到linux
1.声音效果粗糙
发热量大了点，重量控制不好，，不到5000的价格买这个配置么还算不错。新模具造型设计好看多了，比T系列漂亮，音质提升也不少，不像T系列简直就是破锣在敲啊敲，，，，，
太大，出个12~13寸，这个配置的就爽了。
散热不太好，触摸板的地方开机一会儿就会烫手，当即买了的大风扇本本散热器；键盘按着没什么感觉，至于不能识别的情况还没有出现
屏幕边框太宽，宽的稍有点夸张，顶部，左右两侧，风扇还是有点响，不知道什么原因，反正我使用中风扇一直响，不是很大，胆也不小
机器散热感觉还行   样子比较死板
做工一般，和预期有一定差距；本有点厚，再薄一点就好了；键盘比较小；16：9的屏用着有点不习惯；重装系统是比较难，不过还好，一晚上 系统 软件 全部搞定。
usb口有点少，敲击键盘过快机子反应不过来，有人说键盘不好用不灵敏，慢点敲时就没这个问题；还有装XP操作系统比较麻烦！再就是京东的价格变动也忒快 ~ ！
光驱对少数几张盘声音响的惊人，但大多数光盘都很轻，大概是那几张盘有问题吧
屏幕黑边太宽。v版windows面目全非，极其不习惯，目前没有发现其他什么问题，续航时间3小时9分钟，比说明上少点。
预装的系统改装VISTA,WXP很麻烦。但，花3小时还是可以全装好的。
预装Linux是为了节省成本吧，换系统稍麻烦了点。键盘确实有点响应不足的问题，按键要稍用力（不过可能是因为新本子不舍得用力按的原因）。可能是显卡太烂吧，打游戏效果不理想。
散热还不知道怎么样 看下面的出风口和进风口都很小 这得看以后使用了
反复装了2次VISTA，用OEM  U版，不能激活！提醒其他买家，除非刷BIOS，导入SLIC证书，否则其他激活方法，都不用试了！最后装的XP！
没有SLIC证书，无法激活Vista，不知道各位高手能否解决？
显卡是9300的，浪费那么大显存，装XP系统费了一些劲，要在BIOS里改一下硬盘，改成IDE,
没有蓝牙，还有就是包装箱上写的很清楚是2个USB口，客服为什么总是回答说是3个USB口呢？再不改过来有点欺诈的嫌疑了
感觉屏幕比别人14寸的电脑小；运行时能听到硬盘还是cpu风扇啥的声音，不太爽；显卡好像是不咋地，不过我怎么连那个新版热带鱼屏保都运行不了？？？没这么水吧？
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货
自带的vista系统不满意，更改xp系统，遇到pci简易通讯控制器驱动安装不了的问题。希望京东技术客服能给我们一个完整改装xp系统的方案。
非常郁闷：系统特别难装，花了50RMB让别人装的，售后服务安装需要240RMB+正版XP！然后死机无数次（心疼）+2次蓝屏；最为气愤的是包装是打开，里面全是脏脏的手印！噪声比较大，散热，硬盘有响声！
无预装系统，且主板BIOS没有打入SLIC证书，因此不能激活OEM版VISTA，造成VISTA无法使用。换了几个版本VISTA和激活工具都没有拿下VISTA，我会再试，也请成功安装VISTA的朋友指教
原装1G内存太少了，集成显卡性能一般，触摸板比较生硬不好用，网络摄像头象素低，照片有明显颗粒感，只分了一个c盘有点郁闷，接口比较少，不过基本够用。
散热可能差一点，性能一般，一般3D游戏没什么大问题，大型的可能就不太行了。
电池不算强劲，3小时是极限了，屏幕没有想象的好，看电影没问题，处理图片的话色差还是有点的，不知道调一下会不会有用，看来LED并不能保证图像显示的还原程度。
Linux系统不太好用,平时习惯用Windows xp 系统,一下子用这个系统感觉很不习惯,建议开发或预装Windows xp系统.
装系统太麻烦。我主要是office，但是键盘打字很容易跑空，串行。G这个键接触不好。
即使加了1G内存，相对于台式机+XP，Vista还是有点慢，而且几个老版本的软件需要重整了。
屏的色彩偏淡。
第一次开机过程中死机，第二次还是死机，不知为什么。
本来想把包装箱子什么的扔了,结果告诉我所有的都要带走保留,不然到时候维修或者退货会不行,害我拎着个装箱子的大包走的
1、发热相当厉害；
1、分区不合理，惠普的品牌机的通病。2、发热量确实很大，又买了块散热器。
重量上略沉了些，电磁笔只有一支，能再配一支备用的就好了。官网不提供xp驱动，系统备份盘要自己刻，比较麻烦。
发热量惊人，风扇很吵
发热量大（包括充电器），摄像头反应速度慢（不知是否和设置有关），该款不带指纹识别，需要自己增加内存。
帮朋友买的，￥6999，相比A34促销￥6199，性价比低了一些，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。
不知道是机器本身的原因, 还是安装的XP系统的问题, 偶尔开机键盘会无反应
昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊
不知道是不是所有本本都一样，光驱不大好用，有时候读得出来，有时候则不然~~
重量还是稍重了些，然后电池拿出来吓了我一跳，这个电池也太小了，和竹竿差不多，难怪标称2小时使用时间。然后这个还是有点厚，买的一个笔记本内胆差点塞不进去。
我买了只过了一天，另一款类似配置，但更高的型号竟然降价后的价格比这款便宜好多。买亏了！！！
电源适配器烫的厉害啊  真的 狠烫  而且电脑里面很多东西没有装  要自己动手 没有鼠标没有保护膜   没有杀毒软件    没有鼠标垫   基本上什么都没有    而且 京东送货的速度 越来越慢了
刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。
不知道为什么开机的时候光驱的声儿特别大，而且装了vista，很慢，很不习惯，且只有一个区，还是花了一个晚上换成了XP，用起来速度还能说得过去。
收到货打开后发现机身键盘严重变形的，希望京东能处理好，我希望退货。。
系统预装的Vista用起来让人不爽，另外要是能送1G内存条就更好了。呵呵
本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因
价格比同配置其他牌子电脑贵些。
1 本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因
1、系统不是高级版，京东有误导，有点伤心
我买了只过了一天，另一款类似配置，但更高的型号竟然降价后的价格比这款便宜好多。买亏了！！！
电源适配器烫的厉害啊  真的 狠烫  而且电脑里面很多东西没有装  要自己动手 没有鼠标没有保护膜   没有杀毒软件    没有鼠标垫   基本上什么都没有    而且 京东送货的速度 越来越慢了
刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。
不知道为什么开机的时候光驱的声儿特别大，而且装了vista，很慢，很不习惯，且只有一个区，还是花了一个晚上换成了XP，用起来速度还能说得过去。
本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因
价格比同配置其他牌子电脑贵些。
1 本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因
1、系统不是高级版，京东有误导，有点伤心
对用户安装系统和驱动的服务支持不好随机资料和官网上没有任何相关的安装说明,要用户自己摸索,查找,下载. 安装过程中有"暗门",如BIOS设置、HDMI安装等.容易导致不了解的人不能装全驱动.　
就是LINUX系统，不会用。USB只有两个，然后自带的驱动只支持VISTA，得自己到网上去下载。
做工粗糙。尤其是键盘跟DELL和ThinkPad没法比。这价格也只能这样了，认了。
有点重，但是挺时尚的。能有操作系统那就是太完美了，刚买完这款，T6600的那款也就4799了，感觉这款应该没有那款好！
1.屏幕下方有一小区域反光，可能是漏光
1、操作系统的确是比较大的一个问题，重装XP虽然没有什么问题，但是比较浪费时间；
如果不会装系统的话，会觉得很头疼，要在bios里更改，硬盘的类型为IDE，才能正常安装
对用户安装系统和驱动的服务支持不好
1.装XP系统不方便，要去官网下载驱动，另外还要修改BIOS；2.本本比较厚，重量体积没有优势；3.键盘不好，使用过程中经常漏键，我认为是键盘设计缺陷；4.没有赠送包，携带不方便；5.没有蓝牙。
需要该Bios中的设置，装XP比较麻烦
1.稍微有点厚
装xp系统不方便，不提供驱动。
唯一点就是笔记本贴膜没贴好，漏了很多空气，估计把膜揭掉会很漂亮，现在还不舍得，先用着，保护本本重要……
重量再轻点就好了。如果12.1寸有这么好的配置，价格也差不多就好了。
只有2个USB接口，京东参数楞说3个，郁闷啊，屏幕不 习惯。没包没鼠标没系统盘，抠门。
太重了，女孩子还是真的不要考虑了；
内存要是单条的就好了，以后升级也容易点，不过2G暂时也够用了，目前也没有升级的计划
键盘太容易脏了，本来想买灰色的可是想想显卡还是选了白色。刚刚又在京东定了键盘膜不过上海本地没货在调货，不知什么时候才能收到。不过话说回来确实的白色的漂亮
没有带蓝牙功能，没有摄像头，没有指纹识别，也没有预留3G模块，很难升级。1G内存太小，原来期望很高的X4500的集成显卡性能令人失望，在vista评分系统里成了瓶颈
屏幕看着不爽，Vista很慢，尤其关机。分区不合理，三个区：一个1G（不清楚干什么的），一个10G（用于备份，其他软件安好后备份，发现10G空间不够，备份不了），其他是C盘，vista自带分区不能用。
合上时的确有缝隙，新的时候还没什么太大影响，就不知道以后怎样。
字有点小，键盘白色部位做工没有黑色屏幕那里好，触摸键太灵一不小心就碰到，散热一般，玩了四个小时极品比较烫-。-！
要是送个鼠标就好了。另外2个小时后，触摸板右边温度有点高，由于没仪器也没测量。
表面做的不错，底部塑料的用料和磨具感觉不是一个档次，和模线老大的
1.电池续航性能不好（毕竟是4芯），开一半亮度，只上网能用1个半小时左右，买个备用电池是必要的。
没有使用说明,光盘里的电子说明书也没多少内容.
本本外壳的模具有些粗糙，usb口感觉粗糙，接口的金属都看到了。不爽。
我是不会装系统的，拿了无系统的本，真的很无奈，我呼吁，以后电脑到消费者手里，一定要是成品，装好系统的！不要半成品出厂！（我求人装系统都可怜啊！）
首次开机使用，默认装的东西太多，必须自己优化下，否则用起来太卡了
速度一般。而且应该是适合年轻人用，因为字体还算是比较小的。给老爸用就看不清了。
一口气装了很多软件，运行速度有些下降，银子足的话，推荐48，49吧。vista第一次用，实在不怎么di，还不如XP方便，就是画面漂亮点罢了。
因为是给公司买，用支票费了些周折，不过最终是拿到了，还有系统不是预装的windows的，好像产品也没注明，不过换系统倒是挺快
客服有点忽悠，硬盘有点毛病找客服不给办理，只好采取强硬态度，不过还好，派客服人员过来给换了个新硬盘，问题就解决了。
没有配包 不是很方便
SONY恢复软件简直是白痴做的,系统区必须大于120G,用第三方软件才能把多余系统区分出来,系统区小于120G,不能使用系统恢复软件(默认小于120G为非法操作).光盘盒弹出部分做很粗糙,简直象山寨版
没有系统光盘，亮面的外壳太容易脏了，屏幕上有一个亮点，好在比较靠边
镜面设计容易留指纹，降价速度太快，从订货到收货 100元没了，缺少原装包。
Vista系统真的不好用，又没有系统盘。钢琴漆很另类但是太不抗脏，手印多多，又容易出划痕，决定贴个膜再用哈哈
机子本身电力不够用，必须得接上电源显示频才看的清，拔掉电源就变得灰暗了。晕！
显卡小了一点，要是有512M就好了；CPU在超级兔子硬件测试里显示是1.6G，但CPU-Z测试是2.4G，不知道是怎么回事。再就是电脑刚刚收到就降价400元，还送杀毒软件，可惜了。另外发热量较大。
没光驱
整体做工比IBM低了一个档次，键盘键程短，反馈力度不足，怀念IBM的键盘。D壳做工像玩具。钢琴烤漆是一个不折不扣的指纹收集器，外观太时尚不够IBM沉稳，不适合进行商务活动。
回到家时发现底面盖cpu、内存的塑料盖没盖严，还翘着，用手砸了2下盖严了，联想这样的大品牌不应该出现这样的低级错误，是不是老柳退居二线后质量都没人管了？
屏幕有一个暗点，外壳一处有轻微的划痕，光驱那个声音嘛，有点法拉利的感觉...
LED屏不够艳丽，对比度不足，Multi－touch触控板不好用，容易误操作，真不如普通触控板，A面容易粘指纹，底部后盖不容易拆卸，更换内存要小心
断电后重插电源适配器后再开机 会出现无线网卡默认关闭状态，以及屏幕亮度默认恢复原厂设置，及其比方便。
屏幕比较次，我这还有一个亮点，估计也没得换，似乎这个价格也没办法了，省成本贝
就有一点不爽的是，发现了一个亮点，不过还好了，价格在那里摆着！
暂时还没发现缺点哦！没有摄像头，但是预留了，不过摄像头好像没有几个钱吧
触摸板不可用.键盘时好时坏,散热效果不好.
硬盘到手就发现一个坏块，因为是完美屏，没回京东换新，花了两天在本地换新硬盘，发票都不需要；电池衔接很松，可有1mm间隙；出厂时A、B面贴的保护膜太敷衍，太多气泡，虽然反正要撕掉，但说明厂家态度不严谨。
系统没有，随机软件也没有，没有包和鼠标，不过这个价格就差不多这样了。我用的时候，靠近电脑开关附近总有吧嗒吧嗒的声音，不知道为什么，希望不影响使用。还有点了菜单命令后反应滞顿，也不知道为啥．
无线功能每次开机都需要用组合键重新打开才能用。自己装系统，比较麻烦，需要解决各种软件冲突和上网设置问题。电池延保卡注册时需要过多地填写个人信息。
1.模具有摄像头的位置，但是没有摄像头。
装XP系统后，网卡驱动装完，能ping通网关，但无法上网，经过多次重复安装后确定是驱动问题。配的驱动也太烂了，同方网站下的也有问题
插上电源以后，电源适配器够热的，声音不是特大，其他缺点需要多用些日子才知道。
没有配置驱动光盘。这点很不好。虽然说笔记本本身带刻录。可是也麻烦了客户啊。
外壳塑料感太强了！一看就觉得是低档货，为什么不把外壳稍微弄的好点舒服点呢 用不了多少成本吧
笔记本外壳和神舟的一样，体现不出牌子。电池是4400mAh的，实际续航时间也太短，同方太吝啬了，说明书太简，驱动光盘没有，包和鼠标也没有，连电源适配器的电源线都比别的牌子短。
塑料感十足，而且感觉材料又脆又薄，屏的质量实在不怎么样，键盘有点不平，而且键盘不平……
设计上的问题，电源、硬盘灯设计到了机器比较靠底部的地方，看起来非常不方便。
摄像头位要是有就好了，开了磨具却没有安装，很是扫兴。宁愿多个50-80都可以作为选配。
光驱不大好，给人想散架的的感觉。哈哈，总体上还可以。装系统有点绕手，害的我装了一个小时。
这个机子的做式实在一般，塑料感太强，拆后盖时那档板很薄。
预留了摄像头的位置，但没有,
打开包装发现光驱外沿有条白色虚线，好像是蹭的白漆，擦了很久都没完全擦掉。郁闷 ！感觉音响效果较差。
无线网卡没有开关，每次开机后需要用键盘组合键开启无线网卡。即使没有开关也可以像dell家用机那样，一开机就自动开启无线网卡。
电池续航能力稍显不足；
没有驱动要自己下载比较麻烦，还有就是没有更改IDE通道没法安装XP！风扇声音有点大！
屏幕是06三星屏，虽然不是雪花屏，不过效果确实非常一般，和LED的效果更没法比了。A面好像不是镁铝合金的了，指纹识别也取消了，以前的老型号都是有的（芯片组也不一样）
送货时确认单上在签名处写着请确认部件是否完整等字样。可送货员说不必拆，他们只管货是否对，里面缺不缺件他们不管。所以直接签字了。
可能是看惯了台式机的液晶屏，感觉屏幕有些泛白，怎么调都不合适，另外本本确实有些厚重。
稍有些厚重，随机驱动盘里缺少相应无线网卡驱动，要到网上下，驱动整体提供的很乱，装系统稍麻烦了些。
买之前看到评价中有人讲刚拿到的本本键盘出现问题，总想是个别现象，于是就买了。很不幸，拿到的也是键盘有问题的本本，联系dell售后换了键盘。京东根本不理，购物不愉快！08年10月生产的。
答应当初买电脑送包，可到消灾快一个月了，还没有送，准备退货了，不诚信，以后买东西必须东西全才可以付款
AMD芯片组的AHCI驱动很难装啊！问宏?客服，居然叫我不要装，垃圾！没办法换VISTA
电源适配器太热了，插不了一会就非常烫手，真害怕烧坏，希望能够改进
黑屏过一次，但是不知道什么原因，找不到原因就解决不了啊，虽然现在没黑屏了，但是怕以后啊
1.SATA的问题，经过发狂后。认为装XP前要改硬盘模式为：IDE-Native. 这样就不会出现黑屏的问题。 我在AHCI模式下也装上了XP，但是装驱动的时候一直黑屏。
有摄像头没有麦克风！触摸板不好用，而且发热量大！（硬盘在触摸板下面）风扇噪音有点大！
电池待机时间短，大概一个半小时左右，和英特尔体系相比还是发热量大。acer客服能力较弱不知道是个别还是普遍。
屏幕与机身的连接处要是设计成螯合的就好了，现在的有些缝隙，要是有IBM的严谨做工更完美
装系统对于菜鸟来说稍微困难些，主要是我以为到手后可以进去的，结果，按ALT加f10也不能回复，后来找了个高手装好了。和前面的人说的一样，要先设置下，安装好xp，然后备份了下，下次自己可以回复了。哈
集成显卡,玩使命召唤5等要求很高的游戏比较卡,没有高清输出,用料没有以前老款结实了
驱动光盘里无线网卡和猫的驱动不明确，提供了2个，不知道哪个是正确的，试着用一个，结果不知道是哪个不对，造成机器进入xp就死机，重装xp才没事，只好暂时不装这俩设备的驱动，等高手解答
机器散热不是特别理想，底部发热厉害！
唯一最大的缺点：电池实在是不行，也就两个钟头的样子，哎。。。还有就是机子散热稍微差点，不过不碍事，不是很严重。
散热尚需改进，还是很热，Intel不肯开发低能耗芯片组，就用945来忽悠。
散热一般， 待机一般（不足2小时）， 开机很慢， 运行速度还可以。
价格有点偏贵，开机时硬盘不够静，运行中还行，右掌托稍热。VISTA太垃圾，不如XP好。
使用时间不长，就是联想自身的软件太多，多但不专，暂未发现其他什么缺点。
暂时还没发现，就是预定时间让我等太久了，下单到拿到货居然长达一星期。我晕！
价格还有下降的余地。改装XP需要先装SATA驱动，这个是SONY笔记本的通病，很多人一开始都装不了系统估计就因为这个。XP驱动SONY官网上都有全套。
真正说起来，缺点还是不少的。首先，机器比较重，价格不便宜，然后是键盘手感要差，键盘的布局也不协调。没有键盘灯，喇叭的设计真的很难看。机器因为刚刚拿到手，也不好说什么，其他 的要在实际使用中才清楚
vista系统跑起来慢，准备干掉装XP。
散热口较小，按键偏硬！在D250中有较好的解决！
京东
1，没有蓝牙。桌面有蓝牙程序，但点击后弹出对话框，说没有蓝牙模块！
内存太小而且不能加只能换，只有一个内存插槽。运行慢的要死，想办法换成XP。
L7700处理器虽然标称频率是1.80Ghz,但HP生给降到1.60Ghz...虽然1.6G完全够了，但是..浪费啊...
比想象中重点，不大适合女生携带，asus官网没有此款XP驱动要自己找
电池很不耐用，没开无线，没开声音，没开最大亮度，只能用90分钟左右，不知道我的是不是个案
只有vista的驱动，其他系统的驱动连华硕官方网站上都没有，还得从网上一个个找，不好
买前不知道这个酷睿双核原来是简版的。。。不过这个价钱也不冤了。
就是：带的驱动无法在xp上安装，提示无法安装。
散热口在右边不是很理想。装了XP系统，但没驱动，只能V的驱动，网上找了一些，但蓝牙不能用，一些快捷键也不能用，要有XP的驱动就好了
没有装系统，太复杂了，装了xp，不过还没有解决sata硬盘的问题，只能采用兼容模式
扩展口太少，USB接口位置全在左面，设计不太人性化，和送的散热垫不配套（散热垫的USB口都在右面），厚度有点厚。
太小了，字看得太累人了，不太适合商务机使用；
USB2个一般也够用，我的四个，都只用的上2个，哈哈，价格要是更加低就好了，哈哈，再轻点，瞄上网本去。没有麦克风。
只有2个usb口，而且都在左侧，有些不人性！光驱接口处有很大的缝隙，似乎做工不是细致到让人满意！但只上网和打字从不玩游戏和看电影，也足矣！
光驱确实不怎么好，装系统的时候就怕它挂掉，还好顺利装上系统了，装好后立马做了个镜像，估计以后也不用光驱了
1、纯文字的linux系统，安装windows比较费事，要按F2进入BIOS设置，把一个sata的参数改为IDE否则安装程序不能识别硬盘，不能改回来，好像影响也不大；2、驱动安装不智能
装的是V系统,标配了1G内存,当然不够用了,于是要加内存,心里呼:奸商啊,哈哈.
1.USB接口设置不太合理,不过外接一个USB插口就好了
1.usb口太少 并且都在左边
风扇、光驱声音较大，USB口太少，没有麦克风，总体有点感觉厚，对于这个价可以接受
没有麦克风，要是芯片组是GM的就好了。京东的客服把我的留言删了有点可惜。
光驱读盘的声音有点异常，安装系统时不能读盘。费了好几个小时才搞定
驱动程序安装比较麻烦，XP安装声卡驱动的时候老不成功，后来发现是没有打HD声卡的补丁，郁闷了半天！呵呵
询问了Emchines的客服，的确是GL40
实际可用USB只有两个，买的连电脑包和鼠标都没有，说是有屏保膜，但发现也没有，自己再买这些东西，和其他地方报价也差不多。也没给装系统，自己去安个XP比其他电脑麻烦很多
第一、降价太快了，刚买完就降价，京东怎么这么不厚道啊，要降价也得过些时候啊
还是有点贵，要是白色和黑色一个价格就好了~~~~最好再送膜啦，键鼠啥的，那样会更开心点~~~~
受intel的政策限制，CPU性能太差！电池太小！电源线太粗，才几十W的功耗，可以用细电线，无端增加了重量！硬盘只分了1个区，BC！无系统恢复光盘！打字稍用力键盘就会下沉变形，用着有些害怕！
如果能有蓝牙的话，就完美了，商务用没蓝牙还是不方便啊，有蓝牙那型号的又带摄像头。另外，我怎么没发现包装箱里有原装的包？大家不是都有的吗？
内存只有1G，小了点，自己又买了根2G KST667装上
但是从机子本身来说还是有几处不佳之处，左手出散热出口处温度较高；机子表面没有蓝牙开启和关闭指示灯；液晶屏上盖没有锁扣，但是总体来说还是性价比极高的，所以非常满意！
就是做系统特麻烦,装不了goss盘.自己很懒.不想去驱动,还有就是我的回车键盘键不好用了.还有就是查鼠标的那个USB接口也不能用了,应该怎么处理啊
底座找不到？扩展不了。原来买的是普屏的X200，和这个宽屏的也不能通用啊。
就是刚刚开始磁盘分区比较麻烦，有点热，USB接口太少
不带光驱，读卡器居然没有一个封口垫片，只好拿个TF-SD卡套塞进去代用，A面后方有些松，屏幕线裸露。
外观有点难看，估计是模具的关系吧，还有塑料的外壳感觉很低档，应该是设计的不美观
本本散热比较差，开着游戏时温度直上80，这个要命！！
没送包鼠标，不过没什么关系，花个一百多买个好点的也行
价格上太贵,比宏基的贵...整个机器的硬盘就分一个C盘,带VISTA家庭版系统,要改装其他系统比较麻烦.要保留C盘数据,无损分区,还有多操作系统启动问题...XP系统下,电脑音箱音质明显降低....
送的包比较普通,做工也不好,和商城上99块那款东芝笔记本包是一样的,希望能送好点的包
键盘不是很好 上下左右键有点歪 还有就是VISTA 需要适应很累 要好好研究
机器近乎完美，但这次交易EMS出了很大问题明明九号到货居然等了一个下午都找不到了我的货无辜扣留到十号早上才找到服务态度太差了以后都不敢找他运货了
发热量也太大了吧，刚开机没多久，仅上网，机器就很热了，gpu就没有下过50度，cp一直44度以上，不知道是正常的还是我的这台有问题，希望有人指教一下~
但今天提货时，总部自提点的服务不是很好，可能人员不多，我问的问题给我回复的不是很满意。
键盘手感没有开始的时候好了，
不是电脑高手千万别买，没有windows系统，而且主板和bios有很多限制 导致不能顺利安装windows 我搞了一天 才勉强搞定，要不是曾经搞过一段时间计算机 还真搞不定这个机器。
散热不是很好！！右掌托这里使用久了就比较烫手，别的地方还好！！还有屏幕晃动的比较厉害！！！这点没有thinkpad强！！
就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。
散热问题始终有点突出，配置高就功耗高就无可避免地温度高了，另外外壳做工方面还需进一步加强
转轴设计不好，合上屏幕后后面缝隙很大，手一抓就变形了，只能抓前侧
Vista确实很……还在磨合期，
为什么没有我的赠品呢？
玩游戏时CPU和显卡的温度上升较快，但还可以接受，夏天空调房里也没问题。
提货处试机时，第一次开机时按电源好几次，也等了很久，才突然自己启动，不知是什么原因；无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用；Y430有配鼠标，这个居然连鼠标也省了
配置貌似不错，号称是游戏王，但我运行cs1.6（就原装系统），卡~且发热量大，官方没有xp系统的驱动，暂未装xp，据说装了xp后可能“桌面导航”会用不了，暂未尝试。显示频触碰会有‘弹簧片’似的的颤动感
京东相关回答错误，不是LED背光屏，键盘不是钢琴烤漆，无线网卡是英特尔5100的！请京东改正。
银色的按键感觉很突兀，整体感觉不是非常结实，至少没有惠普6XXX系列的结实。
硬盘声音太响了, 和以前的老光驱里读盘得声音差不多.开始以为是电脑的问题,查了一下,据说很多人都说这是整个本的通病,不影响使用
京东的发货速度是没话说的，但圆通真的很慢呀！建议以后不要用圆通了！
包难找，结果找到款新秀丽的09款双肩背正好放进去！哈哈，做工有待提高，和华硕比差了点，代工厂太差了，背面的CPU盖板竟然和很多人一样是翘起来的，用手砸下去的！
USB接口太少，只有两个，而且都在机身右下角位置，外接一个USB鼠标就会觉得很碍事――当然换成蓝牙鼠标就好了。
16：9的15寸包目前似乎不太好买，以往的15寸包都放不下，另外USB口设计有些不合理。
屏幕分辨率低  对于图形操作很不方便
竟然我的静音按钮的背光不亮了，才买了10多天，不知道能不能换（今天是第15天，要看京东怎么说啦，hoho）。。。 机子做工还是不够细致，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。
Vista系统的评分中CPU得分53，拖了后腿，其他的评分都比较高。CPU达到100%时内存还很充裕。联想自带的那个slidebar很不好用。容易没电。容易磕碰留下痕迹。
USB接口只有2个，太少了点，不能接太多外接设备！表面容易留下污垢！
比Y450贵很多，个人认为还是450性价比最高，奇怪的是应该是尺寸越小越贵啊
价格有点高，电池电量消耗过快，机身容易留下指纹，其它的还没有发现！一点人情都没有，赠品一样都没有！可恶！
系统太崩溃啦，220g的c盘，vista也不好用，要重装xp，装驱动，麻烦
1、出风口温高，别的不热。 2、随机驱动是vista，没有xp，不方便。 3、没有1394！ 4、express由pcmcia改的，模具没动省成本，鄙视！ 5、待机短，文档编辑110，高清80。
本本的发热量大，而且重，如果轻些就好了
1、出风口温高，别的不热。
显卡低点，识别时3400的，可能驱动没装好，WIN7评估3.5分，主要是显卡3.5分，其他5以上。
好像风扇的声音有点大，可能是用的时间较长的原因，要是能配上包，鼠标就好了，自己还要去买，另外，没有随机的光盘啊，怎么恢复系统啊？
看SL500(2746-CA2)的评论，不太敢换系统；A面感觉有点廉价，考虑到整机的价格就可以接受了；另外就是送的东西太少了，而且最最实用的内存和鼠标都不送。。。
有点重，感觉重量超过了Thinkpad T400。不能做出厂的镜像光盘，不过HP说可以申请一张。
摄像头不够鲜艳,不知道是自己不会还是电脑问题,颜色调不了,能调的告诉我下
商品没问题！就是京东预定说是1-6天发货，可实际等了10天左右！其实等等也没关系，可是你京东6天发不了货，就别写1-6天可以发货！希望以后可以改进！
重装XP系统比较麻烦，标准系统盘需要在BIOS里修改SATA模式，否则蓝屏
1、只有Dos系统，装Xp搞了我半天
1、这款机器的造工问题，比较粗糙，塑料感太重了，这应该是为了轻便而牺牲了材料质量
感觉不稳定，用到十二天的时候出现了一次蓝屏（开机十小时以后）。
电池续航时间标配2-5小时，在视频期间仅用1小时40分钟左右，不知何故？
用了一个星期，硬件出问题了，突然蓝屏，报错是识别不到硬盘。
发热量大，电池供电时间短，手写屏灵敏度不高，没发现提供直接的手写输入方法。
随机说明和实际不相符。系统光盘是个空纸片，没有有用的光盘，只有一个单词软件。
拿到手充电时，电池热的厉害，风扇也转个不停，不知道是不是电池的问题？
内存频率低，还是ddrII 667的，屏幕是16：9的，没16：10的看着舒服
NND，总结最多只让人写100字，不够啊，见总结！
1.不管你装什么东西，肯定是往硬盘里装，所以要找到硬盘，这款是串口的硬盘（SATA），早期版本软件不识别，所以导致找不到硬盘，安装xp出现蓝屏，感觉安装很难，所以，一定要有串口硬盘的驱动！！！
屏幕表现很一般，特别是装了vista后系统字体看起来有点模糊。建议预算够还是买一台HP商务机好了。
XP超难装。无奈在网上找个专业的上门40元搞定。试了几天非常满意，宣传一下：小庄13261821032。
装个XP住哪个的我头痛，依然没有成功，放弃了！还是装了vista，凑合着用吧，习惯了就没问题了！
装到U盘果然这次认到了马上格式化然后进行GHOST,嘿嘿结果大家该猜到了装好了，不过后头的事情还有很多哦，装驱动是最最麻烦的了，
装系统难装,最好找个专业人士,我已找人装过三次!前两次装过后电脑有啪啪声,最后一次找专卖店的人装,很好,只是感觉风扇声大了点.
散热性大了点，开机一会就发烫，驱动不怎么好弄，但基本搞定，摄像头不太好
vista系统实在是喜欢不起来.开关机慢.开机有一两声喀喀声.做工一般,没什么质感.音量小,音质不佳.
就是系统装得我比较麻烦！还要就是本人的技术也比较菜！有水平的买家可以留下一下经验下来哦！呵呵
没包，没胆，没鼠标，系统安装XP要求系统盘的版本比较高，建议大家不要轻易升级主板BIOS.
软件方面的不足就不说了,总之是便宜,操作系统和驱动的问题自己解决虽然麻烦点,但可以接受.
我昨天刚签收，系统还没装好。刚开机一小会儿就听到风扇运转的声音，不知散热是不是真的不太好
拿到的当天给他装xp，折腾n久没搞定，上网查才发现此款驱动比较搞，建议要买此款的买好vista盘先
系统要自己装，没有时间自己弄，在外面花了30块钱装了一个xp,毕竟不太熟悉vista的使用。
xp系统是真不好装，买回来几天了，换了几个人帮忙装还是没有效果，有点久久不能释怀啊
装xp系统很麻烦，驱动难找，不全，找到也难装，屏幕亮度不好调节。虚拟滚动没有装好。
钢琴漆沾染指纹油污严重；无线网卡是5100的，只能支持150M端口；机身过于厚重，加上电源，有6斤多重。
装XP系统很不好装，可以用深度的SP3 6.2版本，我用的9.0版本的OK
不过装vista系统是最好的，我安装了两次不同的ghostXP都有些小问题，最好只能装vista现在还未发现不妥的地方
这点是这机器的最弱之处，就是广大网友反应的安装XP系统非常困难，我也是试了很多XP系统盘，但是都以失败告终，郁闷啊，HP的好多机器都是个样子，看样子只能装个vITSA了，毕竟VISTA是大趋势啊，
装XP比较麻烦。DOS如果选择法文，键盘会有问题，输入不正确。测试的内存频率是DDR2 667，不是800,不知道是不是软件的原因
散热性一般，网卡在不接电源并且不接通网线时自动屏蔽这个功能觉得不好，听说是为了省电
散热不佳，底盘的热量较大，硬盘基本在50度以上
散热比我期望的有点儿差距，键盘处温度不高，底盘的热量较大。不知道夏天会怎样。如果晚几天买，可能买e43g,显卡不大用得着。
vista不是家庭高级版，不过还有个xp家庭版，京东标的不对！usb接口位置确实不太科学，过这个价钱不能要求太高。
只有安装了DOS系统,随机也没带系统安装盘.装XP时,显卡驱动没有,得问售后服务要,比较麻烦;
散热设计问题-键盘左侧过热
没有预装系统，实在有点麻烦!散热是个问题，时间用长了，键盘左半边会比较热,好在运行稳定.
原装电池被更换，现在的电池接触不好，充满后待机时间是才两个多小时，Dell的工程师核实此款机器的电池是冒牌货
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，一共装了四次，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突
不知道是不是CPU的频率高的缘故，还是散热不好，感觉键盘左半边还有左手掌托处很热，CPU待机都有57度硬盘47度，比F8系列的CPU待机47硬盘39显卡47差很多。还有就是内存太少，需要自己再加一条。
麦克风和喇叭有共鸣，合上盖子后有尖锐的噪音，软件调节无效，是设计瑕疵
1.内存1G，偏小
usb接口太少了，而且都在左侧。 用时间长了键盘很热，但是运行稳定。 装ghost系统，会死机，要从官网下载网卡驱动。 内存只有1g。官网上的xp的驱动做的太烂了，摄像头到现在都没装上。
内存太小，没装系统，蓝牙也没有，芯片组太烂啦！双通道内存都不支持！
没有操作系统，内存2G就好了，散热不好，时间长了键盘区左半边，以及掌托和触控板的左半边，比较烫。
1.有点沉；2.驱动下载太麻烦，我是全部下了，1.5g，安装后硬件的小问号是没有了，但不知道是不是最新最匹配的，请教这个怎么确认？3.内存小了点，标配2g就好了，不用自己升级；4.据说芯片组不怎么样。
自带的红旗系统超级垃圾，让人无从下手，最后改装XP，GHOST版还不行，必须用安装版，郁闷
我收到的机器是裸机，没有预装系统，也没有给安装碟，装系统害苦我了
某些细节还有改进的余地，钢琴漆面好看，但太容易脏，还是磨砂的好一些，电池是4芯的，续航时间还是短了一点。
不装xp也就算了。给的驱动盘还是vista专用的。。。难道不带xp玩儿了？
自带的红旗系统超级垃圾，让人无从下手，最后改装XP，GHOST版还不行，必须用安装版，郁闷
USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音频驱动，官网上没有，到NVIDIA网上去下载到的。
C盘也太大了，找个可以在VISTA下能分区的软件费了蛮大力气。外壳太薄了点，给人一种没有信心的感觉。
大虾们帮帮忙了.  刚买,今天进行分区,想增加E盘,操作错误,结果连原来144G的D盘都不见了,现在只有1个C盘,怎么恢复呀?
不足就是没有配套光盘，需要自己备份。我不太喜欢这种触摸板，没有送鼠标，还要自己去配，这个都是小问题。无线网卡插槽的按钮太突出了，很怕不小心会弄断。不过使用不要那么野蛮呵呵就不会有大问题。
1.LED上下可视角太小，左右可视角好好；2.自带的扬声器声音小，音质差；3.风扇的声音偏大；4.自带的Vista系统太垃圾了，没有一点意义；5.塑料感太强了，感觉比较低端
VISTA太难用，没有驱动光盘，厂家就不能搞一个吗，弄张盘有花不了几毛钱，要以人为本啊
USB接口只有两个，少了点~
散热不怎么好，还有系统实在是。。。。。！！为啥要是vista呢！！！！！
个别按键加工有些粗糙，表面不够光滑，用三维软件画图时曾出现过一次蓝屏，重启后没有再出现此问题，可能是误操作；说是13.3寸屏幕，看起来像14寸的，拎在手里有点重；送货员要求先付款再验货有些不爽；
机器的音箱开机确实有响声，联想的礼包也没有.价格有些贵了，跟官网报价没差多少。
运行中温度有些高.没有电脑包鼠标配件,电源连接器为黑色的与白色的机器不是很搭配.如果记的没有错,联想是有白色电源线的.
没什么明显的缺点。就是预装VISTA系统还是带来一点麻烦，和软件的兼容性不理想。
没啥不好的！就是送来的时候，包装箱有点小破损，而且封条也破了一点，但仔细检查之后发现没有被打开过，让人虚惊一场！建议以后送货时，送货员要多加小心！
No attached presents such as Mouse, Notebook shoulder bag, ^_^
什么都没有送，就一台裸机，还发现有一个坏点，难道是我的RP有问题？
内存有点小，虽然自己买了一个已经装上，但是还不如京东直接促销一下送根内存更好，更人性化，还有买电脑居然没有包包送，也不很人性化，采购一批一般的电脑包也就20--30元一个，这点京东有点小气！
价格不是最便宜的，招商还是浦发银行是238*12=2856.00人家还可以分期的。
太小了，用惯了台式一下子转小本挺不习惯。比想像的重。用时没有9.5小时，大概6小时吧。没有自带office，我自己装了，于是每天被提醒使用正版……有点烦……
1、有点重，2、速度明显较14寸的笔记本慢，打开网页多的时候，有点卡，
屏幕分辨率底，貌似不是LED屏而是LCD的，摄像头好像也没有130W有点像国产机30W的
VISTA用起来不习惯，速度慢，分区麻烦，带了很多垃圾软件，卸载都麻烦
屏幕的边框再窄一点，平方尺寸再小一点就好了。无光驱，装光盘类软件比较麻烦。
屏幕再大一点就好了，电池只能用6个小时，没有传说中那么夸张，充电时间太长，机子太重，用完底部很烫，170G才分两个区，速度只能满足一般需要。
1、电池比较差，没有9.5小时，工艺不行，充电到100%还是显示充电，而不是自动停止充电。2、N280的速度不行，不管是启动，还是运行，比较慢。存建3、内议标配2G。4、本本散热不行。5、适配器很热
京东客服太差，一直打不通，因为是装的DOS，还要自己重装，再这样下去会让很多电脑小白转向实体店的。
装xp驱动比较麻烦，我还有一个未知设备识别不了，不知道怎么回事，但不影响使用
跑冰封王座蓝屏了，还是散热不行，经典的老游戏还是都没问题的
①太重了.但考虑到超长待机时间,我忍了.
1. 屏幕有2个坏点。..................T_T..................
最恨VISTA，宽带连接不上，里面给我装了个office2007，还要激活，不激活只能用24次，激活了也才用60天，我的天，别这么小气啊。
风扇较响，担心用了一段时间后会成噪声；游戏不爽，不过没办法；因电池原因，相对较重
就是801.11n的无线网卡不容易找路由器搭配。
因为要送人，早早就买了，可是拿回来就是个硬盘坏的，又开检测报告，又退货，为了赶在周日能送朋友，只好又下单买了一台。但是第一台都送回去一周了，到现在还没告诉我能不能退。售后服务的效率啊！！
第一次装XP  竟然键盘不能用 型号最后被我搞好了
小屏本的通病，键盘有些局促，不适合爷们使用，内胆包稍大了些，续航时间貌似只有6个小时左右，未预装OFFICE，我自己下载安装的2007，系统分区太大，本人用分区魔术师将D盘调整到130G，其余的归C盘
质量不算太轻；不升级BIOS版本会导致2GB内存只读出1GB；触摸板设计不够合理，建议附送鼠标；集成显卡不足以应付大部分3D效果要求较高的游戏，但不能苛责。
体积较大，虽然是最早上网本品牌但质感较惠普dell等品牌还有差距，鼠标按键和快捷键很硬很难用，基本可以放弃触摸屏。
电池只能用5个小时!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己 ,散??差
电池用5个小时就么了!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己!
系统初始将160G的硬盘分成了2个区，C盘竟然要80多G，不方便使用，后来重新分区，使用一个外置光驱，安装了windowXP 专业版，还好附赠的光盘中有驱动程序，安装还算顺利。
美国卖的都是带XP的，国内版本增加了200元。内胆包要是有个放电源适配器的就好了。
屏幕小点 14.1的平看起来  不是很舒服不过要是太大 拿着不方便 特别是出差  背着回家 3.5小时的火车 然后倒车回到家 感觉有点重 可能长时间不锻炼的原因，去惠普官网没找到怎么注册升级为两年质保
本本比较厚。S10E重多了啊。触摸板下的键好硬。服务不好！客服电话超难打，问是否有内胆包，说没有。送来的实际有的。害我白买一个包，不能部分退货。还好红色包很漂亮，就算了。。
重量偏重，屏幕边框太宽。键盘没有大小写指示灯，比较麻烦。原装的那个自启动的“蓝牙控制盘”如果保留的话，可在屏幕显示大小写状态。但如果将它从自动启动项删除，即不随机启动的话，就不知道怎么区分大小写了。
1024*600的屏许多程序用着都别扭。机器有点重，玩游戏速度还是差点。
1.硬盘速度太慢
1.小本本速度一般，特别是硬盘。
键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般
电池似乎远没有8.5小时那么久，巧克力键盘也有一点不太习惯，感觉很单薄。
屏幕的显示效果有待提高，10寸还是小了，不是那种很抢人眼球的感觉。
反应还是有点慢，可能上网本就这样吧，下单时的要求，京东估计根本就没看，服务有待提高。
本来网上已经显示到亚运村了，可以自提了，可是我去了，居然还没到。等了一个多小时货车才来。
电源适配器 时间长容易烫 反映速度较慢  电池充满并不是介绍中的9.5小时，而是7个多小时
底座比较热，不过独立显卡的能理解。打算加个散热底座。
比上次买的ideapad s10重不少。有点厚，不过都是为了电池，欲与熊掌不可兼得
有点重。
声音较轻，触摸板太灵敏，易误操作。
鼠标不好用，很紧，而且是金属材质；
屏的显示效果好象不大好，不知道是才拿到不会调还是其它问题，内存是DDR2 667的插在内存槽里的，要加内存的朋友要注意
新机器刚开机时死了一回机，后来运行均正常。摄像效果一般，尤其是在没有灯光的晚上一片黑。可能还不是很习惯华硕的这种触摸板，感觉有点硬。
1.太厚了，不知道什么时候可以做到和S101一样的轻薄,但价格别那么贵
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，拿回来必须重装 C 盘分了200G
比起M853，少了HDMI、摄像头、钢琴漆键盘；硬盘也偏小（160G）。
事物比照片丑多了，家里有台灰色的，本来以为一样，结果收到是黑色的
电池很差，只能用一个半小时，内存还是要加，摄像头很不好，无线网卡驱动也找了很久
不带XP驱动，而且在网上很难找到，鼠标触摸屏驱动找不到，要正常使用只能用vista系统。挺麻烦的。
多出镜面处理，也就成了指纹收集器，HP预装花哨无用的软件太多，浪费资源，拖累速度，这个价位的本子不送包不送鼠标，就一个最简配说不过去
价钱稍贵，配置在同等价位机器中偏低，当然这个牌子放在那呢！富士通啊！
CPU确实较慢，开机需要较长时间，建议将启动项尽量减少，续航能力较差，电池只能维持2小时30分左右。
电池续航能力标称4小时，实际大概2.5至3小时。机器有时反应迟钝，同时进行多个任务时更明显。机器身上的VISTA标志为灰色VISTA Basic， 而不是白色VISTA标志，说明只能实现基本功能。
价格还是高了点，上网本的配置办公还可以，娱乐性能就差一些了，作为用了超低功耗的intel Menlow平台，电池持久力有待加强
散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦
散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦
但是没有分区。而且电脑上贴的是VISTA标志，装的是XP系统。从电脑上查，显卡是集成的ATI HD3400,但是问客服，客服只答复“该款电脑是独立显卡”，不知道是什么问题。电源开关处的板有点向上凸。
1）屏幕看起来不太习惯，就是前排哥们说的字体模糊，拿到售后看了看，结果是这个是亮丽屏，本来就是这样的……建议有条件的哥们先去实体店体验体验；
买来要自己装系统，麻烦！
USB接口只有3个，而且有2个距离太近，不实用。鼠标，键盘，U盘，移动硬盘，电子密匙。很需要多一些USB接口。音频接口在前面，有些不好，放在什么电脑架子就给挡住了。电池续航一般,有2个多小时。
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，而且使用live messenger无法登陆，还要手动运行命令更改一下配置才可以。
比较重，和我原来的S6130差不多重吧，屏幕很厚，液晶屏外面加了一块玻璃，手写用的，左手手托这里发热明显
容易粘指印，触摸板周围会发热，内存条是DDR2的，显卡是3400的，与京东所标的不符
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
预装系统居然有另外两个盘符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加两个，就会显得盘符好多
能再轻一点，能送些配件就好了，买了笔记本还得配好多小配件，选东西很麻烦呢
外壳材质略粗糙；外壳厚度较薄；单声道的喇叭很不人性化；但对这样的价格而言还算可以。
1、电池不太强
送的包包太大了，装我的15寸的本本都放得下；应该改送配套的小包。还需要加送个内胆包就好啦。
1、价格昂贵，几乎可买同款水货两台，但商务本要的是保障和服务，认了
系统vista需要适应好长时间，没有预装office。所赠送的软件礼包其实不是免费的，诺顿才90天的使用期。机子重了点，厚了点。
1、预装的是VISTA，换系统要折腾一番；
用长了机器发热还是比较大的,另外电源适配器用1-2小时也很烫手,硬盘分区不够人性化
屏幕为16:9。偏向娱乐及看电影。用来工作浪费了，因为太扁，视线不能兼顾两边。
C盘太大，不过可以从网上下载软件AcronisDiskDirector10.rar来调整分区
播放高清影片时候出现边缘严重锯齿现象，如果对这方面比较感冒或者想用此本本来看影视的话建议考虑一下
1，价钱比移动给我价钱高了100元，这点很不好。
易粘指纹！！！
1、只有一个指示灯，有时没办法分辨机器的工作状态。2、Dell比较小气，连个内胆包都不送，还得配个内胆包。
1、机身较小，散热差，右掌托较热
掌托较热，触控板易误碰到
对ATI的驱动程序彻底失望了，用过几个型号的ATI显卡都经常的蓝屏这款也不例外，真不明白这么大的公司驱动程序为什么做的这么烂
光驱就像发动机，声音很大，系统很难装，xp根本找不到驱动，发热量很大，
要自己装系统麻烦些，更长时间才搞定。
太重，装系统只能装XP2的，我的正版xp3都不能装，搞了我半天，晕菜
散热口温度蛮高的,不过我摸过,底部温度还可以,可能热量基本及时散出去了的原因,没附系统盘,装系统要纯净版的,否则装不上,没XP的驱动盘,要从三星网站上下.但有VISTA的驱动.
电池续航时间不常，一般一个半小时左右（根据使用情况不同，使用时间稍有不同）。
CPU散热过大,ghost下无法安装任何系统,只能纯美版按步就班一环环的来安装方可完成
我以为该笔记本的主板（芯片组 AMD RX781 + AMD SB700）带整合显卡，结果装好VISTA以后，发现只有一个显卡，当然谈不上做混合交火了，这让我感到有点遗憾。
本本这东西要经常移动、摸，搞什么钢琴烤漆
为什么要刷主板，导入代码证书才能装VISTA呢；USB口太少，而且插鼠标很不方便啊，用惯了倒也无所谓；电源插口很容易碰到啊，我就经常断电，55555555555
风扇声音比较大，散热有待改进。另外就是做工有待改进，这可能和国内生产商的技术有直接联系吧。
装XP是有点麻烦，在武汉没有客服点，说只为金牌客户服务，就算我去他们那里，一样花钱装，我自己花钱70元在外面装的。
安装XP和装驱动真是麻烦啊，要是有一键安装就好了，尤其是无线网卡，惠普的网站上居然是错的
触屏上面有一个小突起，弄不掉，硬盘分区是225G+1G+10G，简直是搞笑
要是预装XP就好了，这个系统实在是用不来。都说系统难装，那我明天带到公司找个懂行的人来弄。
HP网上提供的SATA驱动根本装不上，从inf文件安装后，还是切换不到ACHI模式。BIOS刷新后，BIOS设置时，鼠标乱跳，极难操作。
送货时出了点问题，说是当天下午送到了，结果问了说过不来了。本来那天是当生日礼物的，耽误了一天。
操作系统问题，LINUX操作系统几乎都拿到手就会换的，但是对于一个新手来说，这是一个相当痛苦与漫长的过程
没有蓝牙，要有的话就更完美了，装系统稍微麻烦了点，毕竟这个自带系统自己不会用
但是降价也太快了吧，我订购时4299，才不到一周呢，又降了100多，这对消费者太不公平了。虽说电子产品降价无常，京东应该起带头作用，规范电子产品市场。
今天去给笔记本贴膜，突然发现网卡有问题，给京东售后打电话，提示音告诉我是第一个排队，结果等了15分钟也没等到，在网上提交返修申请，怎么也提交不了，老提示信息不全，郁闷，京东的售后令人非常失望！
今天去给笔记本贴膜，突然发现网卡有问题，给京东售后打电话，提示音告诉我是第一个排队，结果等了15分钟也没等到，在网上提交返修申请，怎么也提交不了，老提示信息不全，郁闷，京东的售后令人非常失望！
1）电源插头不紧，容易脱落；2）鼠标左右键不灵敏，松动；3）散热不好，系统有时运行特慢；4）运行有吵声，如果要求不高的话倒不是什么问题；5）表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。
屏幕的长宽比例太奇怪，看了很不爽！
改装xp系统后，蓝牙使用有些问题。不过我接了个外接设备来用。基本不影响使用
散热不是很好,一般开网页是47左右,装软件54左右,光盘装时到达65左右.
低端机。散热，做工，设计，用料比高端的还是差一些的。看在价格便宜的份上就忍了吧。
太容易粘指纹了！预装Vista真是垃圾，只有一个分区，很麻烦。惠普如果能把这个电脑装上XP卖，可以多卖500块！
送的电脑，标签那里很旧的样子，可能是放的时间有点久了，不然不会这样的。其他还不错
电池不行，在连续3次充电12小时后，电池还是只能顶1小时40分钟。在电池剩余电量99%的时候显示还可用电1小时59分钟，实际使用1小时40分钟。
1、3个USB接口都在左侧非常不方便。
买的前一天送包、买的后一天送包，就是我买的那一天不送包，郁闷、郁闷、郁闷，而且还不补寄，继续……郁闷、郁闷、郁闷。
装XP驱动比较麻烦,请同事帮忙装的,装了半天才搞定,另外散热量太大.
颜色和样式呆板，散热口在左边左手不爽，右边没有USB，不带XP系统，不带包。
光驱读盘声音像打印机 可能遗传惠普的老本行哈哈  装系统费事 格了好几次盘 最后打了一个 DOS命令 叫什么 mbr   然后重新分区 在装系统才好使
三个usb接口居然都在左边，接鼠标很不方便，不理解设计师的理念。。。。。
走不开老毛病,发热量较大，散热做得不太好,还是不如IBM,有待改进;还有独立显卡差点...
用久了机器比较热，散热做得不太好。
自带的系统太傻比，要在bios设置中把sata关闭，然后安装其他系统。
拿到手感觉做工一般，上盖和键盘处有点凸起，用手按下很软，感觉用料太差。没有IBM扎实的感觉。预装vista系统太差了，很容易死机。换了xp，快捷键驱动装第一遍键盘无反应，要装两遍。
RedFlag改XP费劲，尤其是声卡要装UUA，装完后启动声音有破音，后来莫名其妙好了，但是触摸屏失效，但是后来又好了，折腾2天了！郁闷，不过总体来说，听喜欢NE808PA！送老婆的！
因为个人的原因，不知道电池的前三次要充电十二个小时，所以电池不耐用。但是我觉得京东应该在告知顾客的一些使用常识和注意事项，不一定大家都知道。这样可以让顾客的网上购物更加安全和放心，也让京东的业务更加好
1：USB，网口，电源口全在左边，不习惯。
散热不好，电源的散热就更不好了，另外就是外观太丑了，作为生日礼物有点……
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
硬盘分区很让我崩溃，C盘221G，一共也就250G的盘，也不知道当时分区的人是怎么想的。我还得到售后去重新分一下，恶心人。
1、如果附送正版操作系统就好了；
需要自己安装系统，外行的可能会有问题的，做好心理准备叫人帮忙装机！
因为去自提的，想验货，结果发现那里好乱，根本验不了，好在比较相信京东，拿回来没啥问题，下回会选择快递，另外接麦聊天时候有电流声音，有点恐怖
刚拿到手就有一个亮点还在屏幕中间，很刺眼。。。还不是PUMA 平台。
1,没有硬盘指示灯;
没有预装主流的VISTA系统或XP，用起来比较麻烦，对于新手来说，重新安装系统是件比较痛苦的事情，也没有主流本本的摄像头，做工只能说是一般，
装系统对新手来说太麻烦了，弄了两天，拥有新笔记本的喜悦都没有了！希望京东能有这方面的服务！
非常遗憾的是此款本子是我用本子以来第一台缺少硬盘工作指示灯的，很不方便，如果装大型软件时如果死机了都不一定什么时候能知道
屏幕是宽屏的，所以看起来很小，键盘海还是手感很烂，没有预想的好，还以为惠普改了呢…………，后盖板设计严重鄙视，升个内存嗨哟啊从键盘拆掉…………
屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。
产品介绍没有说明该怎么去装XP，幸亏我有带Sata驱动的XP，要不然肯定搞不定了！
散热，头疼。
太过简单了。USB安置之类就不说了。偶发现靠近光驱的也就是右边键盘很软，一压明显下凹，左边的键盘很结实。右边最后一排键盘的缝比其他的多要大，可以看到透到下面的小小洞
可惜不带系统
性价比一般,系统LINUX用不习惯.重装XP系统难,搞了半天才搞得出来.发现电脑右下角有一条很丝的裂纹,不容易发现.凑合用吧
为啥重装XP系统就一定要关闭sata呢？现在没了番茄花园这些组织，装个系统都超麻烦。这个模都是在键盘中间会有凸出，之前买的hp540也一样，敲到中间的感觉不爽，三个usb太接近了。
装xp小郁闷了一天。装之前需要先快速格盘，然后观点sata就可以了。
惠普节约成本的代价就是：预装小红帽（改装WIN比较麻烦)，没有硬盘指示灯、没有电源指示灯、风扇也是定时循环运转的。
1. 电池待机时间只有两小时。
原机带的系统不会用，自己装XP比较繁琐，希望京东能给提供免费装系统的服务
价格比市场价是优惠了不少，但是貌似比我买第一台的时候要贵一些啊~要是再便宜一些就是绝对的京东了~~~
令我不满意的是，京东到货不由分说的立马付款，不让验货，比较霸道
这个型号还真难抢，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。
HP的电脑分区需要下一番功夫，弄了2个小时才搞定原来的系统装上了XP，新手朋友需要一个会电脑的帮忙解决
有些热，装XP麻烦，驱动也不好找，买的最好买个外壳的彩绘的保护膜
后安装之前在网站上面下载的hp541系列的驱动，安装完，一切OK，速度很快，下次再到京东买个，赞
装系统比较麻烦 还好有许多网友的经验才顺利完成
缺点：1.usb网线电源接口都在左边，极不方便 2.散热量有点大 3.扩展接口不是很多，没音量控制按钮，没硬盘灯。
光驱比较粗糙，所有接口都在左侧，本本的表层出厂没有贴保护膜，运输过程中比较容易挂花表面，电源接口比较松，容易碰掉电源线。没有触摸板开关键，没有硬盘指示灯。
指纹太郁闷了......,刷卡不给开增票,不知道怎么解释,刷卡之前没说明,刷完了才说,我订单上明明写着开增票的
1、送货时间太长！
换成XP的话要装特定的oem盘，一般的盘要进BIOS把SATA关掉，否则，不认。
散热不好，机器用一会就很热，怪不得送散热器呢，
和用过的独显本本一样: 散热有点差 ,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.
给机子系统评分才3.5，主要是图形处理功能要低点，其他还可以。还有，应该搞一个鼠标触摸板的开关功能！
降价太快~  早找到就多等几天了  才一个月就降了500 现在还送无线路由器。哭~~~
比我想象中重很多，USB接口太少。还有这个VISTA系统起动太慢了，可能是我用不习惯的原因吧。
外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以
： 外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以
颜色不真实！！！不知道怎么设置，看着很不舒服！！！谁给指点一下
光驱运行时声音比较大
重量偏重,今晚用出现网络连接不上的问题,后又恢复正常,不知道还会不会出现这种现象
摄像头似乎有点问题,音孔太紧,开机太慢,刚买蓝屏一次,太巨型,光驱太劣质,接口没全开
摄像头不清楚，散热一般，说是商务型的，散热还是不怎么样！华硕屏的亮度都不好，声音小，音质比以前的强，原来的本音质真的很垃圾
1、没有想象中的那么强悍，尤其是显卡！2、这样的配置摊上这么个破系统，算是白瞎了，新机器用起来就不是很快，让我如何忍受！不过这不能怪京东，只能怪华硕！
偏重，散热一般，一满载就到70多度。
1、不是XP系统，换XP没驱动！
1、机器较沉
唯一感觉不足的是硬盘就分了两个驱，每个100多G，要是能分成3个或更多就好了，呵呵
预装的VISTA系统HOME版很鸡肋，还不如直接装旗舰版，或者XP专业版。
本机预装的Vista跟瑞星杀软不兼容，蓝屏，不能进入系统，不能自行卸载！！千万小心别装，用卡巴可以。
1、所谓钢琴漆，既不耐磨耐刮，还容易留手印。
风扇确实够响的，尤其是到晚上周围安静下来。风扇频频开启，发热量有些惊人
Mac OS 还不是很会。买来时没有帮忙装上一些常用软件，未提供系统选择（可以帮忙装上双系统）
白色似乎不耐脏，但，欣喜的是：这种特别的外壳资材，却是非常特殊，有点脏一抹就掉了，特别干净，非常出乎我的意料！！！
现在和以前的版本不太一样，现在的顶盖是全蓝色的，不如以前了，而且顶盖的LOGO不能发光了，有点不爽。
预装linux,重新安装XP装驱动比较麻烦
我付款已第三天，至今未收到货！由于点错了，才进到这个介面的。无奈中！！！
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
预装的vista分区比较变态；改装成XP之后，运行pplive打开加速器后，经常卡。左手部位比较热
只有1g内存，要是京东再送1g就更赞了。vista系统1g跑起来比较难忍。
可能是我太霉，新本本竟然原装系统就有问题，无法启动，好在客服服务很好，当天就给我快递来原装恢复盘，现在已经正常使用了，希望以后不要再出现这种问题
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
内存太小了点，vista肯定跑不动 需要加内存。改成XP后内存基本够用，可等内存价格回落后再购买。
标准内存太小，自己加了一个！没有自带的恢复光盘，重装系统后驱动有问题，自带的快捷键无法使用，还好网站上可以讲驱动全部下载使用
1.宽屏真是看着很难受，谁发明的宽屏呀
Vista系统还是感觉不好用，换XP非常麻烦，对电脑不是很了解的推荐不要自己安装，本人研究了半天才终于换成XP，非常有成就感。
装xp的时候很麻烦。驱动现在有个未知设备不知道什么东西。
此款机型硬盘除了服务分区外只有一个主分区，think系列可以考虑出厂预装系统时做好分区
比BC6的不足就是没有蓝牙。虽然BC6要贵些，不过看到京东卖到断货就知道群众的眼睛是雪亮的呵呵。
风扇声音比较大；自己拆卸键盘添加内存、更换硬盘很不方便；装回键盘还需要一定的技巧才行。
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
AMD确实热了些，风扇转速高，待机风扇声音不算大，和intel的比大一点，全速热量就有些高
装系统麻烦，如果不想用Vista或者Win7的话，我折腾了很久，用那个深度订制的XP安装盘搞定的。随机不带驱动盘，也不好，只能上网下载
自提的机器，开机正常，但屏幕没有背光。直接到楼上去找京东客服。
装系统实在是太费事了啊！！！刚买来的时候USB插口不好用，后来打了惠普的客服才知道怎么安系统，电话打了1个多小时，费牛劲了
价格没有优势，因为不送东西。自己买完后和在电脑城买差不多。不过自己买的鼠标，包呀可以自己选择也不错。那有那么多好事都让你给遇到呢。
帮我装系统的师傅说，这本子的系统不是一般的难装，所有版本的XP都试过了没法装进去，好像是内部系统的要求比较高，没办法还是装了vista，但使用起来影响不大。
就是系统比较难装,尤其是要装xp的话,一定要有带SATA串口驱动的系统盘来安装,否则装不上去,比较郁闷！最后还是装VISTA了,还好没有什么大型商业软件需求.
AMD平台,性能还是不错的,但是风扇确实很响,假如玩游戏的话,风扇一定会一直响着,可能是风扇的品质也一般,比我的东芝M301的风扇要响不少,发热量还好吧,出风口在后面,不过感觉热风会吹到屏幕的下方部位
系统难搞，用了一天时间，把xp装好，后来又装成vista了，因为不大需要玩游戏什么
刚买的时候没发现 笔记本后盖隆起 估计没盖好后盖 螺丝钉就拧上了 退换货太太太麻烦了 时间成问题 自己忍了 找个螺丝刀自己拆了机子修好了 给这笔记本配这些装备 如电脑包屏幕膜可着实费了不少功夫
就是京东降价太快。买的时候5199。没过几天居然4999了。直接损失200块钱。感觉本子像阉割过一样。分量很轻……
1.vista垃圾，刚装好，删除机器自带的试用软件，就彻底死机，用F11恢复不了。没恢复盘
没系统 对菜鸟来讲是种折磨
键盘左上F4-F12之间有点凸起，最高有2MM。还有键盘与触摸板之间的板有点变形，感觉像压线拱起来（没拆开看过），不过不影响使用
最好能预装dos  这样对我买来换系统的方便点   而且耗电比较厉害~  只能当游戏本用~
对于电脑硬件方面的缺点是显卡运行大型游戏有些吃力，而且经常出现玩一些很简单的3D游戏时出现贴图错误更换驱动也如此所以只能说HD3650在设计上还有缺陷其次京东发的货也有质量问题键盘左上角处有明显塌陷感
钢琴烤漆的面盖很容易印上指纹,显示屏与下面的连接时塑料的,据说用久了容易松动.
机子刚入手装了一下系统硬盘就坏了,找店家换了,处理速度还是让人相当满意的,
外壳做工有点茶，有些地方有毛边，出现一次花屏，不知道会不会再出现
要是内存是2G就更好了。京东找运输公司的时候也不问下能不能发到收货地址的吗？？？？？？还是我自己又再花了20块钱去拿的货。。。。。。。
键盘敲击声音大尤其小键盘，开盖按键还不好用，很不好打开，外壳边缘还有毛边，装OEM VISTA无法激活
就是安装XP系统不方便，并且华硕官网没有这个型号的专门驱动，只能下载近似型号的。
新机貌似不支持USB启动，只能用光驱安装系统
钢琴面容易沾指纹，摄像头的图像效果太差了点，电池的一个锁止开关不能自动锁止，要手动扳一下才能锁住。还有就是没有XP的驱动光盘还要自己去管网下载太麻烦了。
送了根连接电视的接线，本本上却没有的接口，不知为什么！！！！！！！！
绝对是指纹收集器，太容易留下指纹了，另外如果想增加内存，其实，很难！
提前一天定，隔天就降了300块，太亏了，京东还不给补偿，郁闷。
内存应该升级2G才好，另外买完就降价300大洋。比较郁闷。驱动还算好找，就是华硕的客服不太满意，告诉他音箱声音太小，他说什么叫不影响使用就好！暴郁闷！
美中不足的就是内存了???一处败笔啊！
屏的分辨率最高1440*900。字体小但很细腻。有点累眼。调到1280*768后，字体等不细腻了。
内存小了点，不过可以加。装系统有点麻烦，再就是开的发票在网上查不到，有点奇怪。就不知道售后认不认这发票
内存太小了点，标配2G就好了，视频130W小了点，好模糊的！装XP有点麻，没有XP驱动！麻烦点！
噪音稍大，再就是装XP系统确实蓝屏的几率比较大，装VISTA算了，别的缺点暂时真没发觉，水平有限
模具差,我的屏幕边框上有3个毛刺,天天一打开就看见,搓气啊
散热一般，风扇声音略大了些！
美中不足的是：送来的赠品--包包质量有点问题，但京东不让换，这让人感觉有点遗憾~~
1，vista系统进不去
镜面的屏幕不错，但是边框是镜面的就很容易磨花了，屏幕边框扣下来就和笔记本的相应位置发生摩擦，就花了，很不安逸。
电池占据了后部的全部位置，致使其余三个方向的接口位置显得较为拥挤。操作系统是vista的，反应速度有点慢。
重量是重了点，长时间运行热量还是有点的，带VISTA基本就是鸡肋，小本还是用XP，驱动盘中竟然没有XP驱动，需要网上去找，比较麻烦
不知道为何音箱老是产生回响，稍微靠近了，就有回响产生，很刺耳。不过是小问题呢。
电池续航能力不太好，只有一个半小时。介绍里说的“华硕Splendid靓彩技术 ”不知道怎么启动。
左侧usb接口靠的太近，外接设备大点。就不能同时插。光驱声音不是一般的大啊。手写软件是鸡肋，没什么用。Express扩展卡插槽不是通用型，难道是以后的趋势。以前买无线网卡不能用了。
如果不装电池,光盘转动有很大的共振,主要是电池位设置在右手手托这边的缘故.
没有蓝牙，没有自带操作系统，光驱工作噪音大，开机较慢，安装GHOST时会重启，要多几次才可以成功（盘没有问题）可能和光驱振动有关。外壳容易留下手指印。
读盘时，声音响。
左侧usb接口靠的太近，外接设备大点。就不能同时插。光驱声音不是一般的大啊。
风扇声音大，vista简直是鸡肋，原本想买V045PA（只有1G内存，dos）才4888元，今天一看返现200元，后悔啊，没听朋友的话。
散热不行，一热起来，系统就慢了，哎，买了个散热底座没效果，郁闷
送的鼠标太垃圾了，按起来硬不说了，还有噪音，手感也超不好，只能在买一个了
散热有点不行。
不带操作系统,要自装;配送的鼠标线太短了哦,其他的正在查找,目前感觉音质好像不是很好.
光驱声音大，不知道是不是缺点？
诶诶诶诶诶，太差运气了，买了不到2天就又降了200大洋。虽说数码产品价格幅度是变化大，但是本人还是觉得很郁闷的，希望所加点积分做补偿了。
声音不好听，但奥特蓝星据说是笔记本最好的；
电池时间有点短们也就两小时不到。面板易脏。前几天我装了个酷狗音乐，没把酷狗的什么快捷键关掉，结果运行的时候不小心按了个右键导致死机了
是否送鼠标和是否内置麦克风事先不说明，客服咨询部分客服回答也有些不负责任。。。害得我多买了一个鼠标和耳麦。。。
（接上面的）
装系统不好装，不识别gost折腾了一个下午也没装上，最后还是找的公司的网管帮忙装的。
声音有点不好，电池的确不经用，也就1个多小时就没了。cpu的温度一直在50度以上，不知道什么回事
看评论说有卖到4299还送瑞星杀毒，就是不知道是何时，如果消息属实，那确实会有点郁闷！
就是玩游戏不知道怎么回事，cs初次测试显示有问题，再试试看再说。
外形尺寸偏大，有点像13寸本子的模具，钢琴漆面外壳容易划伤。
1、屏幕反光太历害了，想出镜面屏的人太缺德了。没办法，我找一圈，发现只有thinkpad t系统有款是普屏的，太贵了。
更新自己的显卡驱动会造成lcd灯和亮度冲突，导致电池开机会黑屏，联系了客服才换原装驱动解决问题，还有就是虽然屏幕是12寸，但是是13寸的机器……无语啊，三星骗人啊
六芯电池突出一块，影响美观；重量比一般上网本略重；触摸板反应不灵敏，左右键不太适应；没有配件（鼠标、包包）；价格略高
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，
触摸板太小不好用,6芯电池太大太重而且笔记本就不能平放了(所以还准备买个3芯电池),镜面屏幕反光,vista不是business版,无赠品.中通快递太低端了,太慢,建议不要省邮费.
配件太少了，我买的是高配版的，居然就一主机，一电源，一大点，没了。没有鼠标，内胆包，外包就更别提了，擦布也别想，应该再配一标电。
配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的. 司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的
1) 不带包，外出的时候只好装我大本的包里携带；
好像比较霉。1、6月14日下单，16日付款，25日等不了上中通自提，送货近10天！2、不知是驱动问题还是机器问题，触摸板一旦打开就会老右击，LINUX及XP都一样。现在只能用鼠标。3、系统不是XP。
预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了
显示分辨率是1024*576，很多东西显示不全，为何不设计成1024*600？
比新o贵80多~~比yixun贵100~~~但我比较信任京东~~~而且在天津还有自提~~贵100还是不爽~~
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。
1、散热确实是一般，尤其是左上角，用一会就会比较热，当然不至于烫手。
1、电池只是3芯而已
和其他netbook比起来, 这款机器还是有点贵的. 另外大陆始终没有引进高分屏的版本, 很遗憾. 升级内存需要拆键盘, 对一般用户可能会是个问题.
预装的**系统太复杂，不适合家用，价钱也有点高高。
价格还可以再往下一点(港行这个价钱可是双电+内包+xp),3芯电池有点小,1g内存有点小,最重要的是分辨率是1024*576,这个有点烦
六芯电池突出一块，影响美观；重量比一般上网本略重；触摸板反应不灵敏，左右键不太适应；没有配件（鼠标、包包）；价格略高
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，
触摸板太小不好用,6芯电池太大太重而且笔记本就不能平放了(所以还准备买个3芯电池),镜面屏幕反光,vista不是business版,无赠品.中通快递太低端了,太慢,建议不要省邮费.
配件太少了，我买的是高配版的，居然就一主机，一电源，一大点，没了。没有鼠标，内胆包，外包就更别提了，擦布也别想，应该再配一标电。
配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的. 司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的
1) 不带包，外出的时候只好装我大本的包里携带；
好像比较霉。1、6月14日下单，16日付款，25日等不了上中通自提，送货近10天！2、不知是驱动问题还是机器问题，触摸板一旦打开就会老右击，LINUX及XP都一样。现在只能用鼠标。3、系统不是XP。
预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了
显示分辨率是1024*576，很多东西显示不全，为何不设计成1024*600？
比新o贵80多~~比yixun贵100~~~但我比较信任京东~~~而且在天津还有自提~~贵100还是不爽~~
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。
1、电池只是3芯而已
和其他netbook比起来, 这款机器还是有点贵的. 另外大陆始终没有引进高分屏的版本, 很遗憾. 升级内存需要拆键盘, 对一般用户可能会是个问题.
预装的**系统太复杂，不适合家用，价钱也有点高高。
价格还可以再往下一点(港行这个价钱可是双电+内包+xp),3芯电池有点小,1g内存有点小,最重要的是分辨率是1024*576,这个有点烦
稍微重了点，在就是不支持蓝牙，让人很郁闷，买了个无线蓝牙罗技鼠标，不能用~！在其他的还没有发现什么
xp系统的驱动装起来比较麻烦，还有就是光驱读盘时声音较大，不过一般光驱用的较少，可以接受
有点重!虽说我很壮,但是背着也费力!尤其是单肩包,又买了个双肩包!还算可以!不过热天就是背着热!直接扔家里了!再也没带过!刚开始还好!用了三天后开始风扇开始有小噪音了!影响心情!
十分想不明白，为什么显卡是DDR2显存。
内存是DDR3的话就更好了~
VISTA游戏真的很慢！！！开心玩偷菜都偷不到！！！
vista很纠结..老婆喜欢的界面..我本来想换来着,不过今天装xp失败了,不过还好分区分好了就行,基本不影响
可惜不是宣传的1441X800,字小!另外,自提时当场验机,B,C面有灰尘,而且很多,难以想象!心理犯了叽咕,该不是厂内人拿外壳模块到家里装的吧!
发货慢，显示器边缘有小的瑕疵，其他买家要注意了，同城送货居然用了5天，还是我电话催促下送货，有点不能理解，还有vista系统比较垃圾
全键盘,键盘膜不容易找,呵呵
vista系统不太习惯学习中，感觉键盘有的键比较松散轻轻一碰有点哗啦儿哗啦儿的响声，也可能太挑剔了，如果仔细听能听到散热口有噪音但还可以忍受。鼠标太差。
官方给的VISTA碟子和驱动真是让人很郁闷，拿到还是自己重新装的好。送的鼠标十分垃圾。屏幕分辨率是1680*1050看字比较难受。everestultimate上看显存是DDR2，并不是说的DDR3。
机箱送来感觉脏脏的，不过是全新的，封条没有问题。外观上跟官方的略有区别，其他朋友都说过了，比如没有篮球场什么的，我无所谓了，目前这个价格能拿到已经很不容易了。不过今天还送杀毒软件，有点嫉妒，呵呵
钢琴烤漆容易留指纹，模具风格死板。原装驱动不能把GF9650GT性能全部释放，到NVIDIA官网下载驱动玩游戏不会再卡，但开机后转换输入密码指纹界面时会出现花屏再换成原装驱动目前开了几次还没发现花屏
送过来的机器屏幕是1680*1050的,不是介绍说的1440*900.分辨率高后字太小,看文档不方便..
电源续航能力不足
降价也太快了吧！！！！！！别的华硕系列的如N80都没有这么快降价这么多，超出了我的心理承受极限了啊！@！！！！！
鼠标太难用了，华硕这点不厚道。笔记本包比较粗糙。
官方给的驱动是在是不敢恭维，刚买来的机子就已经玩游戏很卡了，害我自己到显卡的官方网下载最新的，之后就玩起来比较爽。
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒
外壳A面是有点塑料感，但不影响美观；机身重量稍微一点点的重，不过一般电脑也这重量；装XP时出现蓝屏，网上说要修改BIOS，就干脆闲装VISTA用了；刚开始装蓝牙驱动用不了，后来可以了 ；裸机……
壳子太薄太嫩，显示屏旁边的塑料壳子用指甲一扣就翘起来了。
触摸板的按键确实够硬，练手劲呢！劝大家都禁用掉，改用无线鼠标吧。
1、操作系统是华硕DIY的，最好换成红旗、ubuntu 等大家用的比较多的操作系统
1. 显示器周围的面板，四个角，摄像头下面和EEEPC标示附近的边框，在强光下斜看，可以看到好像有隐裂似的。
就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。就是有点贵，还是有点贵。
自带的系统用不习惯，到手1个小时就格了，结果安装win7系统不容易。折腾了1天，总算把win7安装好了，使用的是移动硬盘安装法。
硬盘时常咔咔响，很担心；机器有点沉，使用时底部有些发热；外壳容易留指纹要贴膜；自己装XP很费劲，建议买XP版的。
虽然CPU发热量不大，但机器硬盘发热量较大，导致CPU风扇不停地高速转动，晚上使用觉得噪声太大，比我的15寸的HP的声音响得多（同样的工作量，不谈速度了），这是个遗憾！
有点重，是个遗憾。能买这么小的笔记本，就是希望可以方便携带。尺寸是OK了，要是再轻薄些就更完美了。没有光驱的说，所以华硕有待改善。然后就是外壳虽然是烤漆的，很漂亮（请勿触摸）,因为一触摸就会留下指纹
不是GN40的芯片组，看电影耗CPU太多。偏重了点，放在包里背着有点重。
键盘不是很稳当，感觉好象要翘起来一样。
虚假广告，9.5小时骗人，我每次充电12小时，把蓝牙，无线，屏墨调到两节电，只可以用5小时
机身略厚，还有优化的空间
指纹机。价格略高。散热有待加强。播放720P高清电影还是有点卡。略重。
外壳完全是指纹收集器
没有外包、 没有鼠标、 充电时适配器很烫 不充电时正常 有点怕、 office试用版没找到 难道是xp版才配？
667M的总线,却搭配DDR2 533的内存,十分不合理,重量确实偏重,但比起一般的笔记本还是轻的多,底部中心的发热量比较大,但目前25度左右的气温,还算可以接受.
系统运行有点慢，勉强能接受。硬盘不时有吱吱的异响，华硕笔记本好像大多都有这个问题。屏幕色彩表现方面好像没有其他品牌的艳丽（比如gateway的上网本）。
新机器包装里面有股臭味，仔细闻了一下。是内胆包发出的，今晚拿到凉台透透气
有时候会听到个别 吱吱的 声音，好像视频驱动不方便下载，后来没装驱动，稀里糊涂的也能用了。
删除LIUNX系统有点麻烦。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。
暂时还没发现缺点哦！安装系统不是很方便，最好用winpe方式，驱动盘也可以复制到本地电脑再安装，否则光驱不好的话总是出错
没什么太大的缺点，反正上网本不能对性能要求太高，实在要说缺点就是重装了XP后，感觉运行速度没有预想的那么快
不过速度好像是不想想中的那么快，电池也不是想象中的那么长时间哈，只能用4.5小时
屏幕靠右边有一道高亮线，形状如长刀。
表面漂亮的代价就是指纹收录机，已经让朋友把机器的外表面和内屏都贴了保护膜。
可惜机器wifi不支持wpa2-psk,最后用限定MAC不设密码连接。机器磨具大，上12寸屏估计也可以。10g eee storage用用感觉不好，网速太慢。win7下使用xp驱动兼容不好。
左右键不太好用，比较僵硬；自带的LIUNX系统太差了，很多东西都不兼容，很麻烦；得换系统才行；还有自带的输入法垃圾得很，字都弹不出来；因为是小页面屏幕的关系，一个页面断成好几屏，感觉需要适应
CPU差点意思。。要是P8600就爽拉。。不过价格摆在那里。。塑料感较强。。尤其是键盘部分。。触控板左键不大好按。。就是按一下可能没反应。。有点松松的。。可能有技巧。。呵呵。。
1）重量再控制一下；
缺点就是对女生而言装系统太高难度，其它的真没啥，只能说买小本，你选择华硕，不会后悔！！！
钢琴的底漆似乎惹手印和指纹，磨砂的表面应该会更好吧？呵呵，我只能贴全膜了，全副武装。
可能是因为电池大的原因，稍重了一些。很容易沾染指纹。XP驱动必须要从光盘进行安装，比较麻烦，好在从网上能下载到相关驱动。我没有光驱，用U盘重装系统花了不少时间，但重装后运行目前一直很稳定。
装了电池管理的那个不开效果最佳会有些卡~~~而且我买了不到3天就降了200~~~哭了~~~
键盘的装嵌有问题，按起来有的比较松有的比较紧，这是最不满意的地方。另外，A面除了能收集指纹之外，也很容易收集划痕。机器还是厚了点，重了点，看在电池的份上也就算了。Linux装回xp有点费劲。
比朋友的ideapad S10大了一圈，不过考虑键盘比较大而且电池时间长，可以接受，不过自带的Linux实在太难用了，进bios都不方便，全部格掉重装XP费了不少功夫。
1.钢琴漆的外壳就是一个指纹收集器
份量比较重。屏幕边框太宽。外壳容易印上指纹。蓝色指示灯太刺眼。只有一根内存插槽，不方便升级。
1.指纹收集器。2.触摸板反应速度略低于单点触摸的机型。3.键盘手感需要时间适应。
因为电池原因，笔记本还是比较重的，比x200重一些。
指纹还能忍受吧，但觉得键盘不是贴得很结实，敲上去啪啪的，再就是屏幕光线看久了有些累
真的成指纹收集器了，太惨了，擦也擦不光！还有就是插上电源电池如果没拿掉的话就会充电，不知道这样对电池伤害严重哇！华硕真该做个开关好控制电池模式还是直流模式！
不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦
容易粘指纹，偏重了点，屏幕换12寸会更舒适，键盘左半部分有点不实，按下去会下凹。
边框太大，体积比普通上网本大了点也重了点但在可接受范围之内。非专业人员LINUX换XP
屏幕稍显小了一些，外壳尺寸应该足以支撑一个更大点的屏幕
重量沉了点，屏幕不是镜面的，屏幕变宽有点大，看模具上个12寸的屏幕应该问题不大的
有点儿重，，屏幕有些偏色，没有光驱自装XP有点儿难度，主要是用USB外置光驱启动不行，发现是需要按一个F键才行，现在也不知道是哪个。指纹讨厌，建议出磨砂的。键盘需要适应，比我IBMT30的手感差远了。
这是一台指纹收集器；重量也差不多赶上Lenovo的X200了（不过看在续航时间的份上，还是能接受的）；多点触摸板有时候有点反应滞后。
做工还是单薄，键盘按下去整个键盘板都有点下沉的感觉。电池也远远达不到宣传的9.5个小时，不知是不是还没激活的缘故。
散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦
恩，linux不太习惯，不过可以重新装xp，毕竟这个款要比xp款便宜100米啊，很超值的。外表钢琴漆比较收集指纹，不过用布一擦就ok了。
虽然使用最新的N280CPU，但是芯片组却是用了945，有点遗憾，如果能上最新的G40就更好了，不过上了G40可能这个价位就没戏了哦！
1.键盘好看,但敲上去有点晃
1噪音有点高（晚上特静时） 2还是稍微有点重 3外壳很容易留下手印 4装XP费了半天劲
此款（银丝带）性价比我开始预订的那款要低。
装系统一开始不太懂！有点麻烦知道了后！感觉很简单！！！不错！！！
好像用一会就挺烫的，自带的驱动盘上无线网卡的驱动有问题，安装总是出错！~打了客服后，人家说要重装系统，没办法，我只好下载了一个驱动精灵，就弄好了。
装系统麻烦，XP要改IDE装，然后再改回ACHI
XP系统有点准备的情况不难装，但硬盘的AHCI驱动，我琢磨了大半天才装好。还有个不算缺点的不足，机器款式比较新，相对应的屏幕保护贴还有键盘保护贴都比较难找，16;9屏幕和巧克力键盘好新潮。
键盘缝隙大进灰，装系统自己不会装~~屏幕有点窄玩游戏人物有点变形
GL40，浪费T4200和DDR3。无蓝牙。键盘缝隙大，易进灰。
装XP找驱动很麻烦！而且2条1G内存在升级上也很麻烦！最要命的是居然我拿完货的第二天就送包了！心里强烈不平衡！
感觉acer放弃老宝石的音量旋调按钮而采用现在这种按键式的很傻。莫非是那个旋调按钮成本过高还是坏评太多？建议acer搞回那个东西。
系统实在太难装了，我是先用diskgen、winpe分区，然后用逐步安装的XP盘安装，然后把镜像拷到硬盘上，再进winpe用ghost32安装，折腾一下午终于搞定……开始有个39M的系藏分区折磨死我了
京东的发货实在太慢了。打包后三天都不发货，催了几次终于发了，订单选的是圆通，京东给我发了中通，5天才到货，另外京东的客服不怎么样，咨询信息要等几个小时才有回复，最烦的就是老是说“请你稍等'。
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
键盘比较容易进灰尘，声音一般，不够大，而且感觉声音调节按键很硬
16：9的屏幕感觉小了点，还有屏幕亮度设置没办法关机后保存，装了几个ACER EPOWER软件调亮度的没有作用，只好手工搞了！！
光驱读盘声音超响，还好不影响使用。
就是重装系统麻烦点了，默认的是LINUX系统，用的很不习惯，花了好几个小时，买了张萝卜家园的XP总算装好了，有问题大家可以打宏基的客服电话，4007001000，他们会指导操作如何重装系统的。
1.屏幕右上方有一个亮点
散热不好
屏幕上有个色点，可能人品好吧，在上方边框哪里，不影响使用吧
偶尔会死机，，不知是系统问题，，还是机器问题，，还在密切观察中.....
在京东商城买东西要注意了，如果物品没问题，那就很好了，下单送货都很及时，但如果需要退换物品，一个漫长痛苦的过程就开始了。。。
GL40主板为GM45的减低配置版本~搭配T4200和DDR3 1066，这样完全发挥不出应有的性能~
散热没有想象的好，很热，linux系统是没有安装图形界面的，只有字符，一般人只能是换系统，而且换系统很不方便，需要修改bios下，改为IDE模式，而且装了VISTA后没办法激活，很麻烦，正在找解决办法
自带系统太贱了，分区还是隐藏的。买了个笔记本专用sp3版装上了，有时候不能关机。大家说这个配置装vista行吗？我有套正版。还有这个键盘是不是该买个硅胶膜盖上？灰进去可不好擦。
目前还没有发现, 不是说购物完成会有卷送吗? 我现在完成了怎么还没有收到返卷啊?是怎么回事? 希望客服帮我解答一下.还有就是送的包有点大, 呵呵!不过还挺漂亮的.
声音有点小，装机可不是一般的困难，幸好有同事在电脑城呆过才得以搞定。
我只会玩电脑不会装啊 所以系统是个麻烦 得周末拿给我妹去弄 所以还不清楚其它方面怎样了
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强
1.装系统麻烦
1、驱动不好装。
笔记本的打开角度小,大概100度的样子
1、屏幕太宽，当时选14就是给家人用，但是想不到16：9的会这么宽，高度和宽度严重失调，亮度倒是还可以；
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲！
LINUX的系统，装XP不好装，外接电视有死机现象，可能是我不会弄。另外配置有很多种，安装系统的时候不知道选哪种驱动……
机子确实比较热....
是不是不支持指纹，驱动安装成功，但是不知道在哪刷手指
财务报帐慢，机子速度慢，售后没问题，就是机子有问题，就是不是他们的问题，太XX了！
因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲！
容易粘灰
做工一般，屏幕盖不严，应该是没有锁扣的原因，感觉没有图片中漂亮
如果带蓝牙就更好啦！液晶没有IBM的那个宽差十几MM，长度差不多。价格如果可以更优惠点就好啦！
摄像头 不知道为什么不能用，驱动crystal eye也装了，点击也没有反应，哪位大侠能指点一下？
我购买了 ACER 4935G 的 都是LED屏幕，质量明显不是一个档次。这个4736Z的屏幕似乎是一样的，但是仔细看效果差很多，我都怀疑是雪花屏了。
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
我对商品的不满意主要是在服务方面
运输过程中本子左侧有一道划痕，另外，本子应送一个原装鼠标才对。送垃圾瑞星太浪费价值。要不就将199元价格优惠好了。反正我是到期不会用瑞星这个垃圾软件的。光表皮漂亮，内在空空。
对这个欲装的系统不感冒，从装费劲
ddr3的内存实在是浪费，升级内存也很贵。驱动在光盘里都有，就是要自己找对应的，找错了容易蓝屏。
就是改ＸＰ系统时麻烦了一点，付的光盘里没有Acer ePower Management电源管理软件
键盘右侧的“蓝牙、无线、省电模式”快捷键貌似没有用，点了之后看不到什么变化，也不见亮指示灯；由linux改装xp特别麻烦，对装系统不很精通的人而言，一不小心，就简直成了噩梦一场！（具体见“总结”部分）
1，东京发货没有想象的那么快，等了7天才等到
自带的系统改XP超级麻烦，害得我去电脑城找人装了系统花了俺50大洋啊，驱动也很难搞，能完善这个就好了
驱动程序不完备，尤其是硬盘的AHCI无法打开，后来用IBM的驱动解决的问题。
大体感觉外观设计比较粗糙，快捷键的位置手感不好，右侧的插鼠标的U口偏下（在光驱以下）使用起来困难，由于是新品改装XP系统比较困难，需从宏?香港主页下载驱动
1 发热还是有点大,特别是右手边 2 2G内存运行VISTA还是有些慢 3 换系统比较麻烦 4 有点沉 5 分区不合理 6 无线网卡没有n，拷贝文件有点慢 7 没送包和鼠标
带的vista系统太慢了，我加了2个G的内存，一共4G内存还没有我3年前的破台式机跑的快，没有带xp下的驱动，所以如果自己装xp的话会很麻烦，显卡声卡很难搞定，总之，带的系统太垃圾，自己很难搞xp
HP没有提供WINDOWS XP的驱动。在HP论坛，目前还没有推出CQ35-105TX的相应驱动。因此，想在WINDOW xp使用要看你的忍受力。安装驱动也是一种考验。没用鼠标和包包送，小气。
屏幕可视角度小  不知道是不是我的个体差异
接口分布不是很合理，发热量大，右手掌托位置温度偏高，不知道大家是不是都有这个问题。
装系统太麻烦了。。我装成xp..换了n个版本都不成功。。最后还是换成vista..据说要要刷bios..还是算了。。
没有系统，安装XP好麻烦！（想装XP的朋友，可参考：http://tommyjade.blog.163.com/blog/static/91910950200952821959864/）
键盘很山寨！摄像头很模糊，估计只有30W，装XP系统及其下的驱动还真不好搞~~~~~~~~~~~~~
XP超难装，送货速度简直慢的没法说了，打了无数次客服电话都说马上处理马上处理，处理了几天才给我送过来
我在买之前就看到很多人说装系统麻烦，果然不只一点点烦啊，一开始硬盘没找到。。。找了半天，不过最大的问题就是装驱动，这个声卡的驱动真的有够烦的，还有很多未知设备
鄙视京东包装，2000多的东西就一层泡沫，东西出问题往厂家推，厂家更有才测了下温度说没超过90°没事可以用，晕怎么没让她当医生
有个亮点，倒霉；  看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置， 很不爽
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
没有XP得自己安装，而且出现任何问题，只能等待，不能退货，就算刚从柜台提出也一样，有点儿不讲道啊。
安装麻烦，后来装了VISTA，发现了几次关机蓝屏的情况，但使用正常，有待观察。
装XP真不是一般的麻烦。。送个内存条又不负责装上，现在我都在联系HP维修的装。。。自己拆了怕不能保修！！郁闷了。。刚到手！
我在买之前就看到很多人说装系统麻烦，果然不只一点点烦啊，一开始硬盘没找到。。。找了半天，不过最大的问题就是装驱动，这个声卡的驱动真的有够烦的，还有很多未知设备
随机没有附带驱动光盘，装系统的时候还要自己去惠普的官网下载驱动，比较麻烦
高性价比的同时，在外观，做工和包装上面都有偷工减料的感觉，塑料感比较强，模具做工比较粗糙，！！！！！！
下订单付款了 单没有现货 再次到货时已经降价100元 没有通知我 也没有退款 不知如何解决？
装XP太麻烦  在网上看了无数贴子 最后下了个1G的GHOST文件  自己做了个U盘启动盘才装上 但驱动装装太麻烦   特别是声卡驱动  超级麻烦    显卡没有A卡性能强  玩游戏也勉强能凑合着玩
散热声音稍微有些大。装xp太麻烦了，装了两天，到网上看了无数帖子，做了许多努力，最后还是失败了。
重装系统不支持WINXP，BOIS设置改变不方便，要第三方软件才能更改硬盘接口设置！装XP必须使用第三方软件，郁闷！！！
样子不太商务,塑料感较强,屏幕较小,没有送鼠标,我自有2000-50的东券不爽,其他都OK
原来是钢琴漆的，不是亚光的，小小遗憾。
160G的硬盘容量，实际查看分区只有140G多一点，打电话问华硕销售，解释说什么还有隐藏分区……搞不拎清~
不赠送杀毒软件，只有使用60天的。价格偏高。有些地方2900.因为急着要用，所以图方便下单了。可能是电池的原因，机器有点重。确实战指纹。
不足也有：1、份量不轻，别看个不大还挺沉的，感觉跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕边框设计不好看，太宽像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆爱留指纹，美观与实用两难；4、底部温度不低，放腿上夏天比较热。
黑色的表面指纹很明显，屏幕色温挺高，偏色挺大，而且好像不能调？似乎只能调屏幕整亮度，不接交流电的时候屏幕暗，选了高耗电好像屏幕也没亮起来。
货没到就降价100，不过不送散热器了。。。  用了2000-100的券。。
送的内胆包比较差，由于电池的缘故，重量也稍微重了一点，不突出设计很好，但是还是没有浑然一体，最大的一个问题是升级，没有提供空余的内存扩展槽，如果升级，需要用2G的条子替换掉自带的1G条子，非常不好！！
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了
显卡跑游戏还是差了点，1g内存运行VISTA还是差了点,屏幕视角还是差了点
不足之处有两个：
操作系统安装得太弱智了！
面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍
测试软件显示cpu二极管发热大，开机不久即于62度左右徘徊。
第一，一插入无线上网卡（usb接口）就自动关机；第二，待机时间没有宣称的那么长久；第三，比较容易沾手印。
不是质量问题，是上网本的共同特点，那就是字体小、屏幕小看时间长特别费眼睛。用来听音乐、看片子、发邮件、写东西、个人账务管理还可以，不能用来办公（太伤眼睛）
指纹收集器，外壳工艺较差、偏软，发热量较大。人品不好，发现1个暗点，都没地哭去。。。你索性3个点吧，我倒是能换机器啦，郁闷ing
性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！
容易留指纹,应该买白色的,键盘松松的,与底部不够密贴,分区是两个不过大小太不合理了,c盘居然分成70G,xp上网本完全没必要这么大,个人认为最多15G就可以啦!
屏幕周围的边儿有点松垮。持续使用，机器还是有些热。触摸板下面的按键手感不好。A面容易沾指纹，需要经常擦。携带重量还是比较大，当然，跟大容量电池不无关系。
钢琴烤漆很容易留指纹印，并且进入不了系统，开机时声音很大，已经发回去换一个回来，希望京东能快点帮我发回来，虽然第一次在京东买东西就碰到这么倒霉运，但还是相信京东，并且希望你们做得更好。
1电池没有想象的好 冲满显示7小时多 有点郁闷啊
4月30日下午下的单，五一节期间快递不送货，今天才收到，过个节过得亏大了！
指示灯不明显，没有大小写指示灯，没有蓝牙指示灯，自带摄像头成像效果差
钢琴漆，整个一指纹收集器。
模具不精细，放硬盘位置的塑料盖一直嘎吱嘎吱响。刚好那里又是个垫脚。非常不爽。自己往里面垫了个纸片才搞定。
1.拿回来，分区不好，C盘60%的空间，D盘40%的空间，自己今天搞了一个下午，用partition magic 8.0，分不了，到后来还是用恢复盘打回原形
1，显卡容量虽是1G,但位宽只有128位，有商家玩噱头之感；
屏幕看上去好像有点小，呵呵！音响效果也没有预期中的好。价格变化太快了！
操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！
喇叭没低音刺耳，电源线接变压器部分只能插进2/3，不知其他人会不会。不影响使用
装机遇到点麻烦，还好 现在用着蛮好的
随机的驱动盘是VISTA专用的！不国XP的驱动官网上都有！可是显卡的驱动下载了居然安装不了，提示文件损坏！去NVI的官网下了个专用的，解决掉了！！！音响虽然是立体声，但声音很尖！
： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱
散热控制的不是很好，可能是独显本的通病吧；音质太烂，有待改进。
操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！
内存有点小，直接换XP了，感觉外壳有点松。不过磨砂的感觉还不错。
内存偏小，只能改装XP系统，花了我好几天的时间，还好现在搞定了，所有的硬件和功能键都正常使用中，不足的是在XP系统下，集成显卡和独立显卡不能转换，只能在BIOS里面设定，重新开机才转换过来。
外形有点变形，中间凸。上盖合不紧，运行速度慢，可能内存小的缘故
内存数量配置偏低
预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理，没有光驱还得买外接光驱，不方便
内存太小，慢得像蜗牛，我是5599入手的，显卡太次，太重不便携带！应该还有一定的降价空间的。
1,右托掌处外壳接缝不严； 看了一下,好像是下面那个脚座比其他几个低了点.除这个不爽之外都还行
电池待机时间短，要换电池；本本太重，不便携带；出厂分区太次，不得不重装系统
1G内存开98个进程在vista下慢的和蜗牛一样。
缺点有以下几个:
没加内存，vista比较慢，ibm XP恢复盘比较难下载！第三方送货挺慢的。
sd插槽没有挡板，内存太小，其他的目前还没发现（刚4天），又降了100元买贵了
不足：1：1G内存跑visita不足，不过可以自己加 2：没有任何驱动盘，自己去找费事 3：接口是竖的，而且接口过少不方便4：底部扩展坞处散热不是很好！！
1、1G内存不足
电池容量还是太小了，毕竟才4芯。内存也太少了，还好我手头有一根2G的，也是1066DDR3的。机器和我原来用的T43比较，还是厚了不少，但一份价钱一份货啊，价格也差不少来。
为什么商务笔记本却没有摄像头呢？如果开网上会议之类的还得单配摄像头，不知道研发人员怎么考虑的。4芯的电池只能用两个多小时吧，有点不太够呵呵~不知是不是VISTA系统的缘故，开机和关机超级超级慢。
首先，电池的续航时间短点儿，四芯还是少；第二，个头大点，真的建议去掉屏幕和键盘周围的边框；第三，1G内存少点，开关机后需要很长时间；第四，用了不长时间，触摸板右侧就热了，底座也烫，但都可以忍受。
外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 而且刚买就降100
启动的时候不知是硬盘还是光驱，总是要响两声，启动后倒不还安静。没有摄像头。
发现和12寸的X61一样宽！郁闷！
无线上网老掉线，不知道什么原因，没有我的老HP好！xp分区重装太麻烦！
屏幕尺寸比Hp14寸小；键盘容易进灰，建议京东送键盘贴膜；摄像头刷新率好像不高，总闪。从官方网站下载了所有驱动，统统装上，发现还有三个PCI未知设备，很郁闷，谁能告诉我这是啥啊？
2009-5-3 17:25:00下的单，在天津一个星期才送到的，订单上写的是京东送货，但打过去一问是总部找的第三方送货公司，态度恶劣，还不如自提呢
重了点，我知道，这不是她的错。。。鱼和熊掌不可兼得，可人都比较贪心
返修麻烦。第一次给了发了个出现花屏了，然后申请换货，花了2个星期。
电源适配器温度较高，触控板不灵敏，左右按键生硬，重量较大（6芯电池，鱼和熊掌不能得兼啊）
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，键盘左上角有一块按的时候会有下陷的毛病。别的地方还好。风扇没有自带调速功能，有点失望，要借助软件调速。
1 C面温度稍高，但在可接受范围；适配器在充电时会高热，说明书中倒是有提醒
电池续航时间好像没有达到宣传的9.5小时，跟联想s10比，外形稍稍大一些重一些。
可能是因为6芯电池的关系，还是比较重的，感觉比12寸的x61重
不带光驱，LINUX换XP有点吃力，需要做个U盘启动
按完 WINDOS7后 开极品飞车10很卡 不知道原因  左侧腕托处温度比较热
买完就降价，郁闷，有点沉，重装系统，原机中预装东西丢失挺可惜！
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，塑料外壳不是很结实，像玩具，没有华硕的大本装配工艺好。
不是镜面屏；风扇从开机就没停，声音比较大；稍微重了点；
配套的驱动光盘，质量太差，我的移动光驱认不出，到台机的光驱上读的也很吃力。盘片的质量不让人满意，还好，有网络可以去下载。不过华硕的支持网站，老是显示错误，真晕。
我算了一下，待机时间差不多六个小时，好像跟宣传中的有些差异。还有更郁闷的是才刚买了两天，京东就有返200元现金的活动了，唉
1、键盘手感一般。
装系统时，要长按F2进入主版，这个提示机器上不显示，到网上查到的，默认硬盘分区有好几个，还有一个显示为bos，后来才反应过来要把所有的分区都删掉，重新格式化，装上的xp才能读到，不然老是显示都不到。
买的是LINUX版本，回来装XP折腾死我了，还不如给我个只有DOS的裸机了，装系统也方便。
附带的XP驱动盘没有正确的无线网卡驱动,也没有快捷键等软件,需要自己去网站下载.
屏幕有些失望，看久了头晕。
没多久就又降了100元，没有num lock显示。稍稍有点点重，比想象中。那个那个存储的宣传太扯淡了，我找了好半天那10G在哪，结果发现是在网上。我怒，这个算虚假宣传不？
1.自提点对账太慢了，我买了好久，一直不能评论
不知道怎么回事，我的触摸板很不灵敏，与我以前用的笔记本比起来，感觉灵敏度差好远。而且键盘中间是翘起来的，有棚空的感觉。还有触摸板的左右键实在太硬了。每次用力总担心把笔记本压坏。
采用了传统的SATA笔记本硬盘，型号是以ST开头，应该是希捷的，因此重量就稍微增加了，背在背包里面重了点，不过还是在情理之内的。
键盘手感不太好。
原配的windows驱动盘不错，只是安装无线网卡遇到点麻烦，先用自带光盘上GE780到NE771都没有用。后来上网查找，才知道这款机器用的无线网卡是NE-766。再到网上搜索驱动，下载测试，OK！
不明白为什么别人家的电脑都是什么颜色的电脑配什么颜色的包，为啥我买了2台白色EPC了（901和这台），都是一个丑不拉几的黑色土包涅？另外边框好宽哦，什么时候EPC也能“薄无边”呢？
没有光驱,重装Windows需要外接光驱,对于电脑新手会很麻烦(没什么人会用Linux吧)
1、作为便携本，重了一点，厚了一些
比预期的要重不少，变压器发热超出预期，放在桌上用居然很烫手，机器风扇声音比较大。
稍微有点重，风扇和硬盘有点声音，尤其在晚上安静的时候，另外linux系统不方便
有点重，有点厚；屏幕外框宽了点，要是窄点就好了；触摸板手感不行。LINUX系统用起来非常不习惯。
键盘手感差，整体做工一般不如HP，发票质保期写的是“无”，不清楚质保期。
过于厚重，当然也可能是我预期的太轻了。发热量较大。另外莫名奇妙的是发票上的质保是“无”，介绍是1年。3包卡上是2年，严重不统一。
光驱有点闹，且读盘不好，我安装xp换了3张盘，电池时间过短，只有2.15小时，16：9的屏幕不大习惯
电池的容量较小，也就最多2个小时左右的使用时间。集成的显卡稍微弱一些。
本来想买独显的机器，可惜这款不是独显的，如果是的话就更好了。
横纹的设计虽然有整体感，但是显得有点跳跃，尤其是打开后，键盘区域也布满横纹，显得杂乱
京东的价格保护不好用，有很多限制条件，下了订单的第二天就降了100，咨询了客服说是可以申请价保，但是提货时却告知因为赠品不一样不能申请价保，所以多花100很郁闷。
没有预装系统，原版DOS，自己找技术员安装的盗版系统花掉安装调试费100大洋，心里很不爽，他们说不能安装XP，又郁闷一阵子。
完美支持vista，但是不习惯。装xp要刷bios！（很简单，没那么玄）！系统盘必须要带有ICH9驱动！只有开机有一下爆音，开始后完美使用，托盘区有小喇叭图标！
外观跟我想象的不一样 ，是康博的电脑，一查原来也属于HP。没有系统，很麻烦的，也没有驱动盘，我觉得应该送驱动盘。到现在我的SM总线都没驱起来。管网上也没有。
操作系统安装太麻烦了，弄到现在还装不上去，有谁会的请指点下，QQ:183915145
不知道为什么hP的笔记本，只要不是预装系统的机子，装系统及驱动都特困难，又是升级bios，又是在不知名的地方下载驱动，惠普的网站上的驱动下载形同虚设！真是搞不懂这么大个公司把产品搞得这么复杂！！！！
声音有爆音，安装系统，驱动非常麻烦，我是专业人员还搞了一天的时间
不支持Xp和未能提供相关该产品硬件的升级网站，且网站公布的可供下载的驱动不全，需要找HP工程师才能发链接。
按HP客服提供的驱动下载地址去下载安装，最后还有一大堆的未知设备！搞了两天都搞不定，最后只能找朋友帮忙.
对女孩子来说重了点，装系统麻烦，无驱动盘，下载烦，要一个个试。。。
电脑的包装纸盒上有个非常明显的鞋印，想象京东的包装和运输不是用手来操作的。送的礼包里的电脑屏幕保护贴是弯折的，没法用了。
XP声卡驱动是大问题
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
价格贵了一点；还有装xp超级麻烦，官方网站都没提供xp的驱动，到现在还没搞定驱动的问题，老蓝屏，建议要装xp的兄弟慎重考虑。
如果不能装XP就要说清楚，现在因为操作系统的事情费了老大劲了，为这个郁闷了好久！！
就是专XP太费劲了.索性用VISTA了.就是用不太习惯呢还!
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!
无系统、无驱动光盘、官方网站无全驱动下载，而且部分硬件（显卡和声卡）为定制型号，不能安装公版驱动，安装特别麻烦，需要一定的电脑基础。
此款机子不为windows xp设计。装机(xp)比较麻烦，折腾了一天总算搞定。不过还是留有不足，就是声音有时有“扑扑”声响。主要还是不兼容的原因，现在就这么用着吧，以后再升级。
京东的发货员是不是几个月没休息了，为朋友买的东西，收货地址是潍坊诸城，他居然发到我这里，而且写的是：中国海洋大学（诸城市 ）。
16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标。散热还是个问题。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！
直接装vt,装前也要sata2驱动盘启动，然后许多设备都有？再从网上找驱动，折腾半天终于装好。惠普有病，不提供一张包括所有设备驱动程序的光盘。usb少，无1394。关机有轻微嘀声。bios能改项目少。
开始装了XP，但是驱动真的很难找...最后放弃了，装了Vista...用带Ghost的PE来备份...
XP安装比较麻烦，关键是一定要找一张带ICH9的XP安装盘。按照网上说的方法安装后，未发现声卡问题。
BIOS里面没有提供SATA硬盘运行模式切换选项，安装XP原版盘不行，需要用集成驱动的光盘引导安装。官网上居然没有XP的驱动，只有vista的，在网上搜了半天才找到其他本友提供的全套XP驱动。
装XP非常麻烦，需要准备外置软驱，给光驱及南桥装驱动。官方没有驱动下载。只有打客服电话要他们发给你。尤其声卡，极其麻烦。建议菜鸟要装XP不要买这机子。装Vista的没问题。
INTEL南桥是ICH9，其实不是不足，就是告诉各位装XP要找内带ICH9驱动的盘
玩CS的时候有点卡，看高清CPU占用率40%，内存1G小了点需要自己加，没带刻录软件！
1.出风口位置，不过早就知道，不妨碍使用；2.无系统，最好事先准备好相关驱动。
1.  锡箔纸 贴的 做工很差
没有无线网卡，但开关，指示灯都有，拆开看了，网卡插槽，天线都预留了，想办法掏一块装上就行。
没有HDMI。还有就是下乡补贴产品，怎么没有那个卡呢？还想补贴一下，结果没找到卡，奇怪！
宏基的散热还是个问题。无cpu风扇转速的设定，cpu温度只有44度，机子风扇就转个不停，而且噪音较大。
装系统有点小麻烦，花了我两个小时才把系统软件更新全，另外后面的两个USB，，太挤了，，而且和电原那么近，只能接小个的U盘，读卡器没法用。。。。
唯独不能理解的地方时，cpu和内存占用率都很低的时候，鼠标显示等待，就像是死机了，感受不到8600有多强大，纳闷中。。。
电池较弱，特别是在MAFEE的运行下，看1280*720的电影竟然支持不了两小时
因为是16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标
京东太会糊弄人了，我选定的圆通 ，竟然给发了免费的经济EMS害我多花了8块钱！
续航时间短 有6芯电池就好了 散热差了点 3-5个小时就有点烫手 硬盘没分区只有1个C盘 OFFCIE是正版的就好了
1，电池不够强大,续航差点
风扇声音大.3g网速太一般了.100元2G的流量,不知道移动是怎么想了.打开一个网页就得几M了,能打开几个网页,太贵了.速度太普通了.
发热量稍微有点点大！
电池背后部分做工不是特别好，略显松有点点缝隙不仔细看看不出。另外送的白色皮质内胆包觉得稍显大了一点，表面皮质不错，当中纯粹是2块薄薄的海绵板，里面看起来很山寨。电池有点突出当然是指底部。
1、没有附赠鼠标，有点不方便；
电池、无线网卡问题如下
买回来好像有点污点，但愿不是返修机，xp授权码那张纸感觉很旧，机身有点重
京东货不对版，发来的明明是型号U100，但是网页和发票写的却是U100X，而且手托的地方，微星贴的银色反光标签却写U100 Plus。
说明书太简单了点。装机自带的一些软件没有任何说明。希望以后服务能够做得再细致点。
没有其他颜色选择。送货的圆通服务真是一般，只送到楼下，以前京东用邮政快递的送到到家门口的。
17号下的单20号因为急用（朋友生日）所以放弃了赠品杀毒软件，不然提不到货，听说是赠品缺货。
无线搞了很久才搞定，原来有一个物理开关要开了才能用。。。要先按“Fn+F11”。。。然后就可以了。。
缺点和优点同样明显，就是无线网卡相当的，不太稳定。经常用着用着，屏幕右下角就出现“无线网络已连接”，说明无线短暂的断了，然后又连上了。还好我不玩游戏，否则不就麻烦了？
杀毒软件和office2007都是60天试用版
昨天才到我手里，今天上网就发现降价了100，这样心理真不平衡阿。。包装里只有很简单的关于保修之类的说明，其他的使用说明没有，有待自己慢慢摸索关于FN键了。
价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
自提时电池插口塑料及金属片有变形（外包完好）估计出厂时就是这样，给工作人员看说要找客服，自己调整了一下，将就用了。但触摸板上有小黑点
无线信号不太好。比我HP本本信号平均低2-3格。升级驱动并在网卡属性作参数微调后信号仍比未作任何优化的HP本本无线低1-2格。没有配Express扩展插槽。键盘的好几个键不灵活，方向键太小很不方便。
似乎有些需要自己装驱动，只能网上下载了，没有光驱随带的盘也不方便用啊
电池稍微有点厚；包装里自带了一个内胆包，网页说明却没写，差点就多买一个；京东的网页更新速度太慢了，下了单子取了货，都用了快一个星期了，订单信息还是显示等待取货。。。。。。
显示屏仰角太大时，电脑放桌子上会容易仰过去，一点设计上的小问题
微星为保修封闭了螺丝孔，没办法升级内存了
摄像头是CMOS感光的，在黑处效果太差，白天还能接受。
预装系统不咋地     XP系统BIOS改成IDE  启动项  第一项启动改成DVD  一切ok    没有像他们说的那么麻烦   光驱像发动机  哄哄的  送的瑞星真的很没必要  建议不要使用
这个电池着实是奇怪了一点，鼓出来的，影响美观，还有连接的地方，有点松，平衡还不错，要找好角度。
6芯电池有点突出，预装的诺顿和office都是试用版，赠送内胆包看起来有些粗糙
OSX下摄像头能找到,但是没法用.
奇怪。。这款真奇怪。。明明装箱清单里有鼠标。抹镜布，打开箱子却没有。。。奇怪啊。应该说不会出现这类问题啊
没有配鼠标，还好我有蓝牙的键盘鼠标，凑合着用。安静时可闻及硬盘寻道声，运行时间长稍微有点热。
白色易脏，为什么没有其他颜色呢？续航时间没有传说中的那么高。至于其他缺点，这个价格也就这样了
买来有个宣传单上写着推荐零售价200＄，不知道为啥咱们国内那么贵/
键盘手感稍差；
发热量大，不带系统，随机光盘只有Vista系统的驱动程序，XP的驱动要自己去下载！
电源居然是两相的，看着没有安全感，键盘设计很老式，不好看，装XP系统不能用ghost的，还要自己下驱动。
联想原装的软件不喜欢，自带的介绍也很少！原始分区也太随意，格成2个区，40的280；太不方便了！
外包装写是内存2G，可是内清单标的是1G，不知道是怎么回事，希望有了解的朋友帮忙解决一下，谢谢。
还是有点厚。不带原装鼠标和原装包，这两样很重要，可以有效方便购买者。否则还要另外购买。
C面和外观颜色有点不搭，不送鼠标，包，还得自己买。不过送的也了垃圾。
键盘感觉很差，不敢使很大的劲，打字时很轻很小心翼翼。感觉很容易坏
本子的酒红色没有想象中的好看耀眼，没啥软件，都要自己装，有点麻烦，呵呵！另外，试机的一会功夫，就蛮热的，似乎散热不太好！
本子的酒红色没有想象中的好看耀眼，没啥软件，都要自己装，有点麻烦，呵呵！另外，试机的一会功夫，就蛮热的，似乎散热不太好！
键盘R键接触不是很好，必须用力按才行，希望用多了会改善。
硬盘在频繁读取数据时有轻微的卡卡响，处理器换t6400更好，价格可再降
1。接口设计不合理，鼠标USB的位置在右下方插上很别扭。电源接口在右侧，和光驱一侧。
无预装系统  太不方便了  让我弄了半天  我晕  最后装个盗版的完事
不是特别得静，不知是cpu还是硬盘响。电源线插到电源适配器的地方特别松，稍微一动就会掉，用的时候掉了好几次
系统第一次弄，有点棘手。会了以后还想再装一次，可惜没这个机会了。。。。
整体感觉不如IdeaPad的本本。USB的设置不合理。光驱和电源在一侧，打开光驱不便
第一次装xp到一半蓝屏，不过进bios，在advanced一栏里把硬盘模式从achi改为ide即可。驱动网上都有，下载g430驱动就行了
整体感觉不如IdeaPad的本本。USB的设置不合理。光驱和电源在一侧，打开光驱不便。
触摸板发热很快，别的地方散热很好， 鼠标那个USB口确实有点不人性化，摄像头QQ挺清楚，但不开QQ不知道怎么打开 我的电脑里没有那一项
1、面板有蓝牙按钮，实际上没有配置
1、键盘较硬
Fn键在最边上很不习惯，容易和Ctrl键混淆，音响在键盘两侧不舒服，不适合合上屏幕听歌，声音也一般般，可能驱动不兼容XP吧，安装驱动都可以在随机光盘中找到，但是无线网卡似乎不行，安装了驱动精灵才行的
1.装的Vista？有时候会蓝屏显示bad pool caller不知到怎么回事？有没有大哥有解决的方法？
温度较高，系统较难安装。刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100。
1.机器本身没有XP的驱动，找驱动费了好长时间。官方网站也没有xp的驱动
就是没有系统盘，装XP用了一下午，换了几张盘才装起，推荐不用Gaost
1、发现键盘最上面按键地板较松，2、光驱读盘噪音大，3、xp安装后音量控制快捷键好像不管用，不知道是不是驱动没安装好！4、一键恢复系统不能用，出现花屏，有人说是硬盘接口需要修改！
发热是挺高，静音一般，屏幕一般，还有就是快递公司很差，就放到单位传达室就走了，是EMS，我都没验验货，要是途中摔坏了，我找谁。我刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100，我真晕，强烈不满，请京东给个说法
为什么装好系统了  用半个小时容易蓝屏？是什么情况？知道的联系下QQ：252620710！
第一天4799送来，第二天就4699了，心里不平衡。驱动对vista的支持真好，自动就装上了，但是XP可苦了我了，一个一个的摸索啊，结果还不满意。
比较重，原装包装进去的时候很挤。音响没有想象中的好，屏幕确实06年第一周的，色彩一般般，赶不上现在的LED，不过还行。sever 2003驱动装不全。
1.屏幕是AU Optronics 2006年第一周产的（据传这批货有质量不行）
屏幕上有1个坏点！！！只是光盘带的SATA驱动不太明白，还带的有无用的驱动（比如指纹的）， 京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。 可以不要送瑞星那玩意~~~换成鼠标就好了！
发热比较大，可能是系统没安装好，CPU温度一直在50度以上，电压有时会变为1.3V，不知为什么
没有提供XP驱动，装机比较麻烦。
XP的驱动不好找！我的17号提的货，现在就降价了100元，而且还送杀毒软件！
摄像头摄取的范围较小，仅有一个大头像，与华硕客服咨询结果：摄像头驱动问题，烦请哪位前辈有此驱动不吝分享。给个下载的链接就好，先谢了！
华硕做工有待提高，键盘中部略微凸出，不影响使用。 其他暂时没发现什么。
比较笨重，移动性能差！不包电池都有3.2kg，加上送的包和外包装有6.25kg，提货的时候不是一般的累。。。
屏幕上有一个坏点，夜间测试，硬盘滴答滴答的响。
物品还没发现不足，不过京东网的服务属实不好，客服办事效率有待提高。
驱动比较难装，累了个半死华硕的返修率貌似有点高，希望我是个幸运者，别碰到这种事。
驱动比较难装，累了个半死
屏幕上的华硕logo上很热，听说是因为LCD背光灯的缘故，不知道是否会影响使用寿命。
cpu的使用较大，不知道寿命如何？显示屏中间的华硕标志非常热，不知道是有点还是缺点。主要是在贴这个标志的时候，贴的很糟糕。
外观一般。笨重！
1、发热量大，需要配备额外散热系统，真的热死个人。
vista系统下也没有无线网卡驱动，用驱动精灵可解决。
XP系统环境下自带的驱动软件盘不能自动运行，需要进盘里逐一安装，有些软件装了不知道用途。
键盘不灵，最重要的是装了声卡驱动之后，电脑还是找不到声卡！屏幕发白
这款机子跟新蓝S5290一模一样，也就是说，是华硕代工做给新蓝电脑的
发热比较大 独显估计都这样  驱动太多了 很多用不上 比如拿摄像头当相机和DV那个纯属扯淡。。。
刚开机，电脑风扇直接运行，出风口热风呼呼的一直不停，吓一大跳，不过装XP完系统后就好了。没有XP驱动～～建议华硕赶紧加上
CPU一般~而且主板前端总线只有667~800内存的内存全部降为667工作~而且显卡显存一般~功能键部分不是太好使~可能驱动没有装好~提货时发货人员服务态度一般~
左边掌托比较热，比右边热很多；
驱动的确麻烦，至今摄像头没弄好，打开出错！体积有些过于庞大，不够精致
1.电话线、网卡接口处没有状态指示灯；
vista旗舰版安装比较顺利，不过驱动盘里面的无线网卡驱动不对，按照前面一些朋友说的型号 NE771，去网上下载了来，装上，顺利~~
没有发现无线网卡开关，另外屏幕下面的asus的logo发热量惊人，开机不到十分钟就很烫手！
发热量没有解决，散热效果不理想。基本上CPU要保持在50度以上。其次，在促销消息中明明写着支持靓彩技术，可是系统安装完毕后根本就用不了splendid，快捷键fn+c也就不能用。内存的性能稍微差了些。
鼠标不舒服，显示器分辨率、刷新率太低.装XP系统有点麻码，花了一下午的时间，建议厂家在盘中写一份详细的安装说明书。
硬盘盖和主机体之间接合不紧密(就是靠近光驱的一端)，有条由窄到宽的缝隙，感觉应该不是故意留出来散热用的。不知道对防尘有否影响。是不是模具的问题？各位的机器有这个问题么?还是我这个机器的个别问题？谢谢
xp驱动不全,难找.  只能用驱动人生2009,驱动精灵2009都不怎么行!  少特殊功能键和指纹识别驱动
找XP驱动麻烦不小
要是有XP的驱动就好了，为了找驱动足足用了5个小时，不过现在已经全部安装好了。
B面LOGO处比较热。电源变压器有点热。有点重了，出门带着比较累。
15.4的屏幕1280*800的分辨率低了；XP驱动不全，希望华硕能出XP的驱动，显卡的优势不明显，没有想象中的强劲，屏幕发白，不加电池的情况下电源指示灯一直闪烁，电源适配器太热了
右边快捷键的驱动要到官网上下载；Linux系统不会用；悬浮式键盘虽然好看，但也容易积灰。acer backup manager这个软件没有Vista根本就没有用也看不到，相应的这个快捷键也是摆设。
驱动超级麻烦，用VISTA已经算轻松了，无线网卡的驱动可以到mydriver上面找，网卡的型号是NE771，找F50型号的就可以了
XP的驱动实在是太难找了。尤其是声卡驱动，华硕不会这个都搞不定吧。不够意思。CPU稍逊，配这个显卡差点。
送货方有一点 小问题，送货前只给我打过一次电话我没接到！竟然当天就不给我送货了~！！要不就能前5个做评价了。后来也不着急评价了
但是太重了，屏幕效果一般，音?一般，音量?可以。屏幕中????示散?不好，??不如THINKPAD的，16：10屏幕。包?有?破?
较难安装操作系统xp,有些驱动还没找到，不知是不是驱动的原因声音较差。最好也安装系统，给足各种驱动。
商品的不足暂时还没发现，京东的订单处理速度实在.......周二就打包完成，周五才发货...
既然是游戏专用就应该搞个XP系统的驱动嘛！！！！！！！！！！！！
说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的 装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个 ，另外，键盘的手感不是很好。
说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的  装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个
上门自提时，京东居然把原来包装的塑料袋收回去了，没有这个塑料袋，用户自提很不方便。验机必需要用户付完款后才能验，但付完款后，机器要自已拆开验，验完后要自已包装好。验机过程也没技术人员提供任何技术协助。
XP的驱动很难搞，最后找齐了，可惜声卡一直不大好，驱动换了几个还是有破音现象.....
京东给选择的快递公司送货太慢了，而且外包装上还有很深的磕碰痕迹，还好里面的包装完整无损。
xp下的驱动是个问题，有些热键不能用，声音不行，据说是驱动问题，不知道怎么办？屏幕效果一般，要是led就好了，屏幕检测的生产日期是2006 第一周。
刚开始安装XP系统的时候蓝屏，还以为是硬盘出了问题，后来上网查了查，所有华硕都有这个问题，修改Blos就解决问题了。
我的机子音箱听起来刺耳 跟手机喇叭似的  不知道其他人的怎样。。。摄像头塑料的感觉被摸过脏兮兮的，材料问题？
就是XP驱动有点小麻烦，自带的驱动盘，XP驱动基本都有，就是无线网卡的没有。装起来很复杂，搞了一下午才把这问题搞定。
装XP系统后无线网卡驱动很难找，装好后信号很不稳定，也不知道是什么问题，开机的时候光驱部分又卡拉卡拉的声响
跌价好快啊 触摸板附近较热
模具很一般，背面没有散热风扇的进气口，另外我去自提的时候被告知我买的是没有杀毒软件送的，和解？
新机拿到手就有硬件问题，而且等了6天才到货，第二天就返修，到现在还没得到处理意见！
该死的亮点一个，
东西还不错 可以 小巧 东西还不错 可以 小巧 东西还不错 可以 小巧
预装了linux还不如什么都不装，去中关村找的微星代理帮忙装了系统，没收我钱。代理说京东买的价格比进货的价格要低，至于意图就不言而喻了。
屏幕安装的不正，不知道什么原因，左边紧贴着屏幕的边缘，右边空了3毫米！电池不是太经用，毕竟是3芯的。
优点： 不错的本本，就是屏幕小点 不足： 不错的本本，就是屏幕小点
自带的电池容量小。装系统比较麻烦，好在有闲置多时的易驱线和刻录机。
LINUX下看个电影听歌都会卡 偏偏装XP那么麻烦 我运气一直都不好!!
换系统太麻烦，我花了9头牛两只老虎的力气才弄好，建议以后都帮我们装好XP，大家更愿意买
屏幕还是比较小的，眼睛长时间看是有一点累的，还有系统需要重装，需要比较专业的人士，像我这样的业余还是自己应付不了的。
完全没有必要预装Linux，毕竟多数使用者还是习惯Windows,在Dos环境下更方便.....
8.9寸的外壳和10.1的外壳大小一样体现不出是8.9寸屏幕外圈一片很大的板区
唯一的不足，对于像我这样对电脑不大精通的人来说，就是它没装XP系统！
装系统麻烦点，不过要有外置光驱就很easy了，没有的话就得有点技术了，不过现在U口驱动装系统也不是很麻烦。
电源适配器太大，比我T61的要大。这么小的机器，应该配个小的。发热还是有点厉害。
1.用了很多方法制作u盘启动盘都不能u盘启动.
：屏幕色彩有点淡 不鲜艳 是否能调 会的朋友 麻烦告诉我一声 杜比音响一般 一点低音没有 有低音炮就好了
之前看到是写6芯的电池的，但收到的却是3芯的，后来电确认，3芯也罢。
稍微有点热，噪音控制一般，键盘做工不好，有晃动感。没有送个内胆包很麻烦。
我选分期付款，在上海扣的款，在上海开的发票，东西却从北京用快递发出，真是舍近求远，害的我等了一星期才收到货，真是脑残！
买前看规格介绍是6芯电池，实物却是3芯，这点是很大的不足，希望京东能组织原装6芯电池供应。
底部用的时间长了会发热，但可以接受。键盘、手托部位发热量很小，比苹果的mbp好多了。屏幕效果很好，可惜不是1024*600的，有些遗憾。
发热量有点大，我的机子拿出来盖面就有一些轻微划痕，在封装时应该在表面贴上保护膜。能放720P的高清而且不卡！但1080P试过了会卡，考虑换2G内存...
6芯变3芯！！！京东说送礼物包？？系统安装麻烦，还有做工有点差啊，那两个开关（电源，无线）好像玩具开关，OEM系统又不贵，完全应该考虑上XP版！底部好热！LED指示灯刺眼！
外壳接缝有些地方过于开,跟同事一起买的两只,一只很好,另一只就有这个问题,说明一致性不是很好.
插上电源开机。发现电源按钮旁边有划痕，联系京东，被告知外观缺陷不能更换，客服甚至说可能人家就是那样设计的磨具。太明显的规则划痕，大概0.6cm左右长。
续航能力差，发热量大，屏幕分辨率果然限制了不少软件的运行，凌动平台性能低
预装要是xp就完美了。屏幕感觉不算是很完美，就是总感觉有点泛白。比如说我现在打字吧，是黑色，但是那个电脑总感觉不是那么的黑，色彩不是那么的好，但是人要是躺下来，电脑保持刚才的状态，倒是发现效果不错。
LINUX系统非常糟糕，为什么不预装DOS呢？由于LINUX系统，导致装XP非常困难，花了九牛二虎之力，用时一周才搞定~~~~
光驱不怎么样啊 噪音太大啊 摄像头一点叶不清楚啊  还130万呢 晕死
装系统的时候虽然按大家说的那样改，但是还是蓝屏了好多次，麻烦!~~
散热设计一般，左下部发热量较大。屏幕一般，看久了有想吐的感觉。触控板的灵敏度比较差
显示屏太烂,信号切换的时候有波纹,延迟高拖影明显,触控板差到极,我敢说99%的人用一天触控板的话肯定会疯掉
很难装上系统。内存也相对小。没有配送光盘。自带的驱动也难装上。鼠标难以控制
性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.
掌托部位温度比较高，不过测试温度还好，反正不影响速度就OK 其他还好，还有就是说带无线网卡插槽的，找了半天没找出来，京东信息要搞对了
光盘高速读取时，有些微微发抖的声音；
没有系统，而且附带的驱动盘是Vista 的，想装XP的系统必须上华硕官网下载驱动，比较麻烦
XP下如何用指纹，有人才告诉我一下吗？IBM有软件打开的ACER的好像也有个软件，装了却打不开，点来电去没反应。散热量跟我THINKPAD X200比太热，跟我的COMPAQ V3803TX比还算好的
说明书不详细，系统开机不能进入，不知道三星的屏好吗？有人说是友达LED的，究竟哪个好些？？
?，只能用USB接口的鼠标啊。装系统貌似也不太麻烦，叫朋友帮忙装的。
键盘很好看 但是打字还是觉得别扭 方向键太小 目前还没有培养出手感来
昨天垫了个键盘膜，改天再去贴个屏保，要是这些也一起配送就好了，呵呵
触摸板附近较热，明显没有联想K41A散热好，K41A只是有点温温的而已
系统！系统啊！中午收到货，找同事装，没装好，跑到售后，说必须自己带正版系统盘，得，兄弟我装不起，又跑到苏宁电器，也不行，人家还说京东应该给装啊，哎，无奈，明后天吧到太平洋数码掏钱请人装吧，麻烦哪
刚刚拿到机器，开了好几次机，就是启动不了，进不了系统，不知道是什么原因
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。
发热一般，左手托盘发热比较快
G 105M显卡还是弱了些，ATI HD 4570会强些。现在DDR3内存偏贵，等它价格降下来再加内存。
到手发现右上角边上有一个亮点，不过在最边上，也就无所谓了。。。
无express插槽，无e-sata, 屏幕可视角太小，色域也只能算凑合，转轴处塑料感偏重
everst显示samsung 140AT01-G01 14"lcd,2008产无序列号。不是led屏。可视角度太小，不正对看，感觉灰蒙蒙的，怕是雪花屏。和philips的显示器差距明显。
装系统确实比较麻烦，先用普通的系统盘装一次（因为我的这个系统盘版本比较老），装好后硬盘直接启动，进入WINDOWS界面后，再用GHOST的光盘装一次！！（不能直接光驱启动GHOST的光盘）
发热是有点大，特别在玩游戏的时候，显卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩游戏的时候50°C左右，还算可以！
便宜，便宜没好货。唉 蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音
CPU-Z检测内存频率发现是DDR3 800的内存，和所说的1066不符合。对16：9的屏幕还是不习惯，打游戏不行。装系统简直是恶心，现在开机也显示有未知系统，估计是LINUX没清理干净
风扇转的比较频，这好像是Acer通病，音质没49系列好，电源插口有点紧不太爽，每次拔出要花点力气，还有装系统比较麻烦，建议acer以后直接放个dos方便安装。
就是装系统 很麻烦，用GHOST盘装会启动不了， 出现什么GRUB，后来我用的安装盘才搞定。但是晚上夜深人静的时候， 只要我一操作电脑就听到滴滴的硬盘声音，不知道是否正常？
"PC卡插槽1 x Express扩展卡插槽"为什么我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位......
IBM 以前的笔记本非常的好，但现在的外观改动太大，性能方面先不说。我觉得有一个我非常不能接受的是外盖变成了钢琴烤漆，一不小心就划一道，手一摸就是一个印子。
稍稍有些热，可以接受。。
就是装机时，要先进BIOS设置，改一下硬盘传输方式，那成IDE的，先前不知道，搞得装个XP系统 ，费了好久时间啊。
屏幕14：9看的很不舒服 装XP有点麻烦 机器也有点卡 偶尔也容易死机  散热太一般了 显卡也不是很突出 键盘也不是很好用因为会按到别的键盘
不给XP也给个VST啊   毛子LUX   傻不拉几的    抗不住  还有就是必须先装显卡驱动   先装其他的驱动显卡驱动就装不了   不知道咋会事
有时无法识别光驱、只分一个C盘；有谁只用一个250G的盘？不知道装机的出发点是方便客户？还是形式性完成安装任务？
预装的linux不是直接进入系统的，不方便测试机器。
屏幕有点太长，刚开始看得很不舒服，键盘间距太大。预装的LINUX系统不会用，改装QP费了半天劲。
装系统  太难搞了！
1出风口热量大，比其他机型散热大；装机非常费劲，关闭sata还是不行，格来格去，终于搞定，3驱动不好装，但找好顺序基本没问题。
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错
散热好像一般。看好多会员用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。
第一次开机使用就蓝屏，然后使用一键恢复，继而出现提示重启信息，然后往复重启，让人心寒！！！
机器的电池不好，拿来的时候一点虚电都没有，第一次冲满电，用了1个半小时左右。还有就是安装xp需要把硬盘改成ide
装机要改BIOS
配送的速度真的太慢了 ，从下单到收货5天的时间；还有这款笔记本的电池一点都不耐用，买了不到半个月，电池用不到2个小时，至少嘛3个小时以上还可以。还有摄像头上面的200万像素，其实只有30万像素的效果
一点小遗憾，笔记本bios设置里面硬盘出场设置不能直接安装xp，需要改一下，我想许多入门玩家会着急一下下。。。
电源适配器太热了。出风口可以烤鸭。驱动太难找了。CPU的温度没有低于65，一般都维持在75左右，还没有玩游戏呢
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错
1、CPU 100%运转时，温度带到80°以上，风扇有些声音（可接受），但整机温度控制还可以，手托、键盘上几乎没有感觉到热。
大家在看这款时要注意了，送的内存要做好自己安装，去THINKPAD客服他们不负责京东商品维护，去京东客服 说R400这款内存不好安装怕弄坏，最后还是我自己动手拆，自己安装。以后要质保成了一个问题啦无耐
货到手很慢  9号下的单付完款 16号下午才拿到货  EMS才三天  只能说货发的慢了
1）商品还没收到，价格就已经降了70元。
有点重，键盘有点鼓起来的感觉，左右键比较硬
1。显示屏必须到货后才能知道是LED,还是LCD的
VISTA系统过时失败！光分区就折腾半宿。外观大失所忘，前面那些鼓吹外观漂亮或满意的人绝对是在忽悠！塑料感强，打开包装后味道扑面而来；没有一处镀金；显示屏太矮看不惯；烤漆面易脏！电池和二手的差不多！
显卡是64bit的，这点有一定的制约性能，能随机附带一个XP的盘就好了，太沉！
可惜不能提供winXP的驱动盘，重装系统还得一个一个找一个一个下！有点麻烦！
用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!
键盘也是钢琴漆的，不习惯，手感也一般般。
看了介绍上的图片以为带指纹，拿到后才知道是不带的，有点被骗的感觉。还有就是预装的是VISTA用的真不舒服。
分区不合理，不过也算是各个厂商的通病
为什么要预装vista？还只给分两个区，C盘160G……这点相当可恶……
硬盘响声比较大，能听到较大的可可声。不知道大家有没有这种问题。机器发热比较大，键盘中间按键比较松，一按下几个。
如果是xp系统就更好了，京东对特价的东东没价格保护这个比较郁闷。
显卡低级和其它配置不相符。另外就是运行预装的VISTA慢，真的是一分价钱一分货，看小黑比这配置低的运行VISTA都比这快多了。刚改XP了
如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~~?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~~?如果活动一直不结束，总感觉有种被欺骗的感觉，哎~~~~~~~~~
这款无指纹识别，也无人脸识别，京东资料上要改改了！
VISTA系统可以凑合用着，office2007没激活的，换了2003的，键盘比较生硬！最大的诟病就是内置的摄像头了~简直就是垃圾！而且整机较别的品牌的要大一圈，便携性稍差！
6月20日购买的，6月26日发现屏幕右下方黑色塑料外壳和屏幕连接点出现了非常严重的脱胶现象，找售后理论，他们将责任推给了厂商，实在不负责！
钢琴漆虽好看，但太容易留手印和摩花了。风扇总是一直转，有时温度并不高也转。惠普还是一贯的不带驱动盘，装个驱动真麻烦。的亏是以前买过折腾过，要不然又得花上两天时间研究了。
内存能在大点 最好是配置2G的。。加内存比较难 要拆电池 还有风扇声音有点大。
内存比较小了。以后要是装windows 7 的话需要加装一根1GB的内存。。
盼了2周终于拿到本了，一开机就屏不亮，本人自己跑回总部退机，现在还在等着检测，说要等上15个工作日，呵呵，买个电脑容易吗？时间浪费的起吗？请问？
缺点暂时发现了这么一些：
刚买就降价100，郁闷啊，价格保护不起作用。。。做工嘛还行
开机时和关机以后风扇声音很大， 没有系统和驱动盘，要是能一步到位就好了。
内存太小了点，A面的钢琴烤漆太容易弄脏了，最不可取的是没有装系统，很麻烦！
电脑一买回来，就发现在家用ADSL上不了网。为此我折腾苦了，深刻感受到京东的电话服务水平实在是太差了，一是电话基本打不通，二是打通了客服人员也只是敷衍你。倒是联想的服务人员还不错，可惜只能上班时间打。
电池后该处有一处卡扣没有卡进去，被我使劲按进去了。
没有驱动，略有不便，不过上官网就能下载，倒也没有太大影响。最郁闷的是预装freedos系统，看不懂。拿回来发现不能做系统，拿去惠普维修点被告知出厂设置有问题，修改了下才弄好。大热天跑的不爽。
小缺点，刚买回来无线网卡不断有断网现象，最近好像更新过系统之后没再出现，应该是无线网卡驱动和Vista兼容性的问题。
像大家说的一样，只看了一眼漂亮的钢琴漆，接下来上面就布满指纹了。
任何商品都是没有完美的，凑合吧，现在都这个德行。
外观太容易留指纹了，还有就是联想的工作人员太垃圾，不能多分几个区吗？？一个大区，真要命。还有就是vista系统太垃圾，还不如预装XP呢。
装内存得时候，不得不敬佩IBM得员工，你们用了多大劲拧得那两条螺丝
容易产生指纹。不习惯分区。由于出货量大了，我觉得在配货的时候更快一点就好了，我昨天到中通迅递，看到的好多都是京东的物品啊。
钢琴漆缺点 容易留指纹 指纹收集器
送的杀毒软件不好，瑞星开着，CPU占用达到50%左右。送的电脑包太小气，连lenovo的标志都没有
很倒霉的发现电脑的麦克有问题，用skype通话时对方听不清我的声音，已经发回换货。希望只是个别情况。
本来我是很喜欢钢琴面得
解压系统过程中没有任何进行分区的提示，释放完了，发现C盘居然是202G，很怒呀，另外联想占了几G空间分了两个区出来，貌似不能轻易动。赠品中的三星内存条不是密封包装的，不过没有用过的痕迹，安装也顺利
vista系统用不惯，慢。。。。。。。。。加了1G还是慢，那个指纹多。。。。。。。。
为什么英文输入法下有些键盘会错位？目前正在找原因。。。不会是键盘有问题吧。。。
thinkpad的分区吧合理还是老问题了。
1、上面的钢琴烤漆面摸一把容易留指纹和痕迹；2、键盘下触摸板设计感觉有点宽；3、左右侧的接口由于是斜面挖出来的，感觉不太舒服。其他尚可
钢琴漆的外壳很容易脏，推荐大家用贴膜保护，市面上不少thinkpad的专用贴膜，贴出来的效果和t系列的磨砂表面如出一辙
钢琴烤漆的表面会容易留下指纹、划痕。有人评价C盘太大，但这种分区方法几乎是所有出厂笔记本的通用方法！
内存偏小，不过送了1G，就是2G了，还是怀念XP系统，不过照情况看来预装系统vista是大势所趋了
使用第一天就发现电源按钮需按两次才能启动机器，原以为新电脑需要磨合。殊不知使用近四个月还是如此，拿到维修中心，维修人员所这是正常的，打开面板一看才知道内部零配件就像旧得一样，怀疑是旧机翻新。失去信心。
CD-Rom有点响
安装的v系统确实慢  而且不太习惯  自己到时有个正版xp  不知道安装正版xp是否影响保修
送货上门后发现电脑显示器的两边有缝隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，
经典的小黑，Lenovo的品质也没那么差吗，我觉得还是很不多，可能是有些人别有用心，哈哈！
盖是钢琴漆,容易收集指纹 ，散热马马虎虎了，适配器比较热，左手掌托有点热，其他没有什么
1 预装VISTA，换XP比较麻烦，需要重新分区
预装分区不合理，京东发货环节存在瑕疵，我选的EMS发成E邮宝，没有事先与我沟通，客服回复较慢，在免运费期间，给我发E邮宝却收费显失公平，不沟通就自行决定更显不是做生意，而是在做官!
无线网卡接收信号太差并且不稳定,散热量比较大,还没发现优点.苦啊!!!
分区不合理，必须重新分区
预装vista太垃圾，分区太脑残了。自己去深圳点提货的，目前深圳点应该加快建设进度，希望早日全深圳派送。
重了点，镜面屏容易在上盖留下指纹和划痕，送的瑞星杀毒软件报密码不对，不知道咋搞得
1.相对于14.1?的笔记本，体积大了一点，完全可以制作得更加小
1 钢琴漆，容易刮伤，伤痕明显
19天硬盘就罢工了~~~算上运来的一周都没用上15天~~~可就是不能换了~~~唉~~~~你说这算什么事呀~~~
有点厚重。显卡不是独立的，是集显，如果玩大型网游的，建议买独显的。
巨大又重的,A面指纹板一张~
vista需要适应。分区很奇怪，但据客服说在系统崩溃下也可以导出数据。
送的三星1G金条，真品。下单时没送我瑞星杀毒软件，郁闷。装系统花了点时间，联想的软件还真多。VISTA不好 影响运行速度 没有独立显卡，分区很不合理：C盘210G 。
1.钢琴漆外表面就是指纹收集器，手随便动两下就惨不忍睹了；
分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区
严重漏光！还不让退！郁闷！说不是质量问题！第一次帮同学买，哎！下次打死也不买了
内存小，只能自己加了。键盘手感也没有传说中IBM那么神，可能是用Dell的习惯了吧，不过我同事用X61的试了试我的键盘，也说不一样了。总体还是比较舒适习惯就好了。如果玩3D还是独显的吧，集成毕竟不行。
分区真的不合理，除了备份区和恢复区，其他地方连同系统都放一个200g的盘里面，如果对这个盘直接再划分区，又怕影响系统。
分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区
京??次的包??有包好，里面的?西都?了，比上次?音箱的包?差多了，清洁?直接?了．???心，?好??本?有坏．再就是系???有?慢．其它就是?想的??了．可以??想退步了，不知一些消?的需求．